Chương 587: Thù lao ba khối linh thạch (hạ) (1)- Liễu hội trưởng, ngươi viết như vậy... Thật sự không có việc gì chứ?Nghiệp đoàn luyện đan sư, Mộc Dương Phong ngay cả tâm tư muốn chếtcũng có.Vừa rồi đáng lẽ phải ngăn cản đối phương, đừng đẻ cho hắn viết loạn!Khuê Hải đan là cái gì không biết thì thôi, ngươi không tốt thì đi tra tưliệu một chút! Sờ sờ tường liền trực tiếp viết đáp án, quá tùy ý!Tuy rằng không biết vì sao dược tính của Tử Châu thảo, Dậu Dương hoa,Tam Diệp Thanh sẽ xói mòn, nhưng làm luyện đan sư nhị tinh đỉnhphong, dược tính của vài loại dược liệu này hắn vẫn biết một chút.Dược liệu thuộc tính âm phơi dưới nắng lớn, không cần rễ Dậu Dươnghoa, Tam Diệp Thanh năm càng thấp càng tốt... Mẹ nó đây đều viết cáigì vậy?Chỉ cần có chút hiểu biết về luyện đan, đều hiểu đây là chuyện phiếm, đingược lại với luyện đan bình thường, không phải đẩy người ta vào chỗchết sao?Không cần suy nghĩ, luyện đan sư tứ tinh đối diện khẳng định tức tớigiậm chân, hận không thể bóp chết hắn.Ban đầu, đối phương chỉ điểm chế luyện ra đan dược tam phẩm, mìnhcảm kích vạn phần, cảm thấy cuộc sống đi lên đỉnh phong. Bây giờ mớibiết, đỉnh phong cái rắm!Đây là tiết tấu cho đi lên tới đỉnh phong, sau đó sẽ một gậy đánh chết!Nếu không, ngươi có từng thấy qua luyện đan sư cấp thấp và luyện đansư cao cấp nói chuyện như vậy sao?Môi hắn co giật, đang cảm thấy cuộc sống ảm đạm không ánh sáng, chỉthấy tường trước mắt có ánh sáng lóe lên, lại sáng lên.- Kết thúc rồi...Biết trên vách tường nhất định là xử phạt đối với hắn, trong lòng buồn bãmột mảnh, đang muốn xoay người qua chỗ khác, không lại đi nhìn nữa,để tránh mất mặt. Hắn lại thấy Hồng Vân đan sư cách đó không xa hítthở dồn dập, dường như chấn động kinh ngạc sắp tắt thở.- Mộc đan sư, ngươi, ngươi mau nhìn...Ngay sau đó người kia run rẩy chỉ sang.Trong sự nghi ngờ, quay đầu nhìn lại, vừa nhìn xuống, Mộc DươngPhong cũng cảm thấy trái tim sắp nổ tung, toàn thân ngây ra tại chỗ.Qua hồi lâu, âm thanh mới từ trong miệng hắn phát ra.- Điều này... sao có thể như vậy được?Chỉ thấy trên vách tường, chữ viết với ánh sáng chói mắt, cứng cáp cólực... Chính xác. Có thể để làm thù lao cho phương pháp luyện Hàn ÂmĐan.Chính xác?Mộc Dương Phong dùng sức dụi dụi con mắt. Khi phát hiện không nhìnlầm, hắn trợn tròn mắt, dù thế nào cũng không tỉnh táo lại được.Vẻ mặt mê man tùy tiện viết, chính là câu trả lời chính xác. Ta khôngphải nằm mơ chứ?- Chính xác là tốt rồi. Bất kể nói thế nào, chức nghiệp được bảo vệ...Sau khi hết khiếp sợ, hắn cảm thấy đầy may mắn. Nếu như đã quyết địnhchính xác, đối phương lại không thể loại trừ hắn tư cách luyện đan sư.Chức nghiệp xem như là được bảo vệ.Hắn thở phào nhẹ nhõm, đang muốn nói mấy câu, lại thấy bức tườngtrước mắt lại có ánh sáng lóe lên. Lại là một hàng chữ hiện lên.- Trong quá trình chế luyện tứ phẩm đỉnh phong, dễ dàng nổ lò, giảiquyết như thế nào?- Đan dược tứ phẩm đỉnh phong?- Khí Khiếu đan? Cái này ta nghe nói qua, thuộc về tứ phẩm đỉnh phong,một ít luyện đan sư ngũ tinh, cũng rất khó có thể dễ dàng luyện được.Sau khi dùng sau, có thể mở ra khí khiếu cho cơ thể người, khiến tu vicàng cường đại hơn, vô cùng trân quý... Hỏi loại vấn đề chế luyện đandược này sao?Gian phòng lại im lặng.Luyện đan sư tứ tinh đối diện không bệnh chứ?Vị Liễu hội trưởng này vô lễ như vậy, chẳng những không tính toán, còntiếp tục theo đuổi hỏi vấn đề. Chẳng lẽ... Vị Liễu hội trưởng này thật sựlợi hại như vậy, có thể chỉ điểm cho luyện đan sư tứ tinh luyện đan?- Điều này...Bọn họ đầy kỳ quái nhìn về phía người thanh niên cách đó không xa,đang muốn thảo luận với hắn xem giải quyết như thế nào, đã thấy hắncầm lấy bút lông, lại viết một hàng chữ.Nhìn thấy được hàng chữ này, vừa thở phào một cái Mộc Dương Phong,lại cảm thấy trước mắt tối sầm, trái tim thiếu chút nữa nhảy ra.Cách đó không xa, đầu gối Hồng Vân đan sư, Khương Thần cũng đềumềm nhũn, có phần không đứng thẳng nổi.Đại ca... Ngươi đây là muốn nghịch thiên sao!Chỉ thấy trên mặt tường có sáu chữ lớn, lập lòe tỏa ra ánh sáng...Thù lao, ba khối linh thạch!...- Người này... thật sự coi chúng ta học tập hắn sao?Thấy rõ chữ từ phía đối diện truyền đến, Kỳ Thánh Vũ thiếu chút nữa thìlập tức phát điên rồi.Vừa nãy đưa ra câu trả lời, sau khi hết khiếp sợ, cảm thấy vẫn muốn tiếptục hỏi thăm, xem đối phương rốt cuộc là có bản lĩnh thật sự, hay đánhbậy đánh bạ.Nhận...Tô hội trưởng lại đưa ra vấn đề này, vốn tưởng rằng sẽ cho ra câu trả lờithế nào, lại trực tiếp tới sáu chữ này...Thù lao... thù lao em gái ngươi!Đường đường là luyện đan sư tứ tinh của nghiệp đoàn vương quốc liênminh, sát hạch một tam tinh như ngươi, ngươi lại muốn tiền...Trời ạ!Chúng ta đây là đang thử thách ngươi, thử thách hiểu hay không?Thật sự cho rừng chúng ta không biết, thỉnh giáo ngươi sao?- Đáp ứng hắn!Có chút do dự, Tô Tỉnh gật đầu.- Đáp ứng?Lần này đến lượt Kỳ Thánh Vũ bối rối.- Đề này... Ta cũng không biết. Ta muốn xem thử hắn cho ra đáp án gì!Tô Tỉnh nói.- Ngươi... không biết?Kỳ Thánh Vũ ngã sấp xuống.Tô hội trưởng là đan thuật cao nhất trong cả nghiệp đoàn, đạt tới tứ tinhđỉnh phong. Không biết là có ý gì...Không phải nói sát hạch sao?Thế nào thật sự biến thành hỏi thăm?Lại nói, thật sự không biết, làm thế nào xác định có chính xác haykhông?Trong lòng hắn chấn động kinh ngạc, thấy hội trưởng kiên trì, vẫn viếtlên hai chữ “đồng ý“.Vừa viết xong, đối diện cũng truyền đến hai chữ “phương pháp luyệnđan“.Có chút do dự, hắn viết lên phương pháp luyện Khí Khiếu đan.Oong!Thời gian không lâu, trên tường lại hiện lên một hàng chữ.- Khí Khiếu đan, khí tức tương khắc, dược liệu cần có dược tính mạnhmẽ, cần phải sớm ngâm dược liệu ở nước chảy, loại bỏ tính nóng, sau đóthêm một mặt Khứ Tiển thảo...- Ta thử xem...Phương pháp ghi chép trên vách tường rất đơn giản. Tô hội trưởng nhìnxong lập tức làm thí nghiệm. Thời gian không lâu hắn ngừng lại, nhìntrong lò luyện đan nhẹ nhàng bay ra mùi thuốc, vẻ mặt đờ đẫn.Đúng!Tự nhiên cũng đúng!Hắn đường đường là luyện đan sư tứ tinh đỉnh phong. Vấn đề hắn cònkhông có cách nào giải quyết, đối phương một người vừa sát hạch xongtam tinh, lại giải đáp được, hơn nữa không có chút sai lầm nào...Chương 588: Thù lao ba khối linh thạch (hạ) (2)Rốt cuộc có chuyện gì xảy ra?- Đối diện chỉ sợ không phải là Mộc Dương Phong. Kỳ đan sư, ngươi điđiều tra một chút, rốt cuộc là ai...Sửng sốt một hồi, hắn đột nhiên hiểu được.Nếu như vị Mộc đan sư này thật sự có loại bản lĩnh như vậy, khẳng địnhđã sớm nổi danh, làm sao có thể không có tiếng tăm gì, hiện tại cũngkhông có người biết tới?- Được, ta lập tức qua Hiên Viên Phong Hào vương quốc...Cũng ý thức được điểm ấy, Kỳ Thánh Vũ sốt ruột vội vàng gật đầu.Thiên Vũ vương quốc, ở phạm vi Hiên Viên vương quốc phong hào, nếumuốn đi tìm, chỉ có thể đi trước người.- Ừ, chỉ có điều, tạm thời không vội, lập tức đánh chuông! Để cho tất cảluyện đan sư, ở liên minh lập tức tới nghiệp đoàn!Tô hội trưởng lại phân phó.- Vâng!Kỳ Thánh Vũ gật đầu, xoay người đi xuống....- Được rồi, giải quyết xong!Thu nhận phương pháp luyện Hàn Âm Đan xuất hiện trên tường vào ĐồThư Quán, Trương Huyền mỉm cười.Có phương pháp luyện đan này, là có thể chế luyện Hàn Âm Đan, kíchhoạt thể chất cho Triệu Nhã.Không chỉ có phương pháp luyện đan không tốn tiền, còn có người đưalinh thạch qua, xem như là buôn bán có lời.- Đúng rồi, linh thạch của đối phương đại khái lúc nào mới có thể nhậnđược?Hắn không nhịn được hỏi.- Cái này... chưa bao giờ trải qua chuyện như vậy, ta cũng không biếtđược rõ ràng... Chỉ có điều, dựa theo tình huống bình thường, khoảngnửa tháng là có thể!Mộc Dương Phong có chút do dự, nói.Ban đầu hắn còn chấn động kinh ngạc, sau đó đã mất cảm giác.Người khác hỏi tổng bộ bên kia xin phương pháp luyện đan, đều trả giáthật lớn, bỏ ra cả vốn gốc. Người này thì hay rồi, không chỉ nhận đượcphương pháp luyện đan, còn kiếm được tiền...Cho dù tận mắt nhìn thấy, hắn cũng cảm thấy không thể tin được, đầu ócchoáng váng.- Nửa tháng? Cũng không chậm...Trương Huyền gật đầu.Nửa tháng có thể kiếm lời ba khối linh thạch, cũng xem là không tệ.- Liễu hội trưởng, hiện tại chúng ta làm cái gì?Mộc Dương Phong nhìn qua.- Phương pháp luyện đan tới tay, tất nhiên phải luyện đan. Ngươi giúp tatìm những dược liệu này tới...Trương Huyền nói.- Hàn Âm Đan mặc dù là đan dược tứ phẩm, nhưng vừa rồi ta thấy, dượcliệu không hiếm có. Nghiệp đoàn luyện đan sư chúng ta cũng có thể lấyra được. Chỉ là... cho dù tìm được dược liệu, không có luyện đan sư tứtinh, cũng không có cách nào chế luyện!Mộc Dương Phong nghi ngờ nhìn qua.Vẻ mặt Hồng Vân đan sư cũng không giải thích được.Toàn bộ nghiệp đoàn luyện đan sư Thiên Vũ vương quốc, hội trưởngthuật luyện đan cao nhất cũng chỉ có tam tinh sơ kỳ, không có cách nàochế luyện ra đan dược tứ phẩm!Biết phương pháp luyện đan, tìm được dược liệu, không có ai chế luyện,cũng vô dụng!- Ai nói không có luyện đan sư tứ tinh thì không thể chế luyện ra đandược tứ phẩm?Trương Huyền xua tay, nhìn lại:- Không phải còn có ngươi sao? Ngươi giúp ta chế luyện là được...- Ta?Bị dọa cho giật mình, Mộc Dương Phong thiếu chút nữa ngất đi.Hắn trình độ thế nào, bản thân hiểu rất rõ. Nhị tinh đỉnh phong, có thểluyện ra đan dược tam phẩm, cũng là công lao đối phương chỉ điểm...Tứ phẩm?Nghĩ cũng không dám nghĩ!- Yên tâm, tìm xong dược liệu trước, đến lúc đó ta chỉ điểm cho ngươi!Biết đối phương lo lắng cái gì, Trương Huyền thoải mái.- Ngươi chỉ điểm cho ta?Có chút do dự, Mộc Dương Phong nghi ngờ nhìn qua:- Thật có thể thành công?Đổi lại thành những người khác nói vậy, hắn nhất định sẽ cảm thấykhoác lác. Nhưng người thanh niên trước mắt này từ tối nay nhận biếtđến hiện tại, sáng tạo ra quá nhiều kỳ tích. Có lẽ, hắn chỉ điểm thật có thểkhiến mình luyện thành đan dược tứ phẩm, một tiếng cất lên khiến ai nấyđều kinh ngạc.- Yên tâm đi, không thành công, còn không phải thất bại sao? Cùng lắmthì nổ lò thôi...vẻ mặt Trương Huyền hoàn toàn không để ý.- Nổ lò?Khóe miệng Mộc Dương Phong giật một cái, thiếu chút nữa ngất đi:- Ngươi biết đan dược tứ phẩm, một khi nổ lò... uy lực lớn tới mức nàosao?Đan dược tứ phẩm và tam phẩm tuy rằng chỉ kém một bậc, trên thực tếlại có sự khác biệt về bản chất. Thật giống như binh khí lột xác từ quỷcấp đến linh cấp, không thể so sánh nổi!Đan dược tứ phẩm bình thường, một khi nổ lò, cường giả Chí Tôn khôngđề phòng, cũng sẽ bị nổ chết tại chỗ... Càng chưa nói những Tông Sưbọn họ!Còn cùng lắm thì nổ lò...Nếu thật sự nổ mạnh, toàn bộ nghiệp đoàn luyện đan sư, sợ rằng cũng bịmất.- Có thể nổ nghiệp đoàn luyện đan sư sao?Nghe xong giải thích, Trương Huyền sửng sốt.Vốn có hắn còn tưởng rằng nổ lò giống như Mạc Vũ làm ở Thú Đườnglúc trước, sẽ không tạo thành tổn thương quá lớn. Thật không nghĩ tớiđan dược tứ phẩm có uy lực lớn như vậy.- Ừ, không chỉ có nguy hiểm nổ lò, đan dược tứ phẩm dược liệu cũng vôcùng trân quý. Tuy rằng nghiệp đoàn chúng ta có thể gom đủ, cẩn thậntính toán, giá trị cực lớn, không thể đong đếm được! Tinh ra lại cầnphải... ba khối linh thạch mới có khả năng mua đủ! Đổi thành kim tệ,không trên mười vạn, không có khả năng...Mộc đan sư nói tiếp.- Ba khối linh thạch? Trên mười vạn kim tệ?Còn chưa nói dứt lời, chỉ thấy thân thể người thanh niên đối diện thoánglảo đảo một cái. Ngay sau đó hai mắt hắn đỏ đậm lại đi tới tường phươngpháp luyện đan trước mặt, vẻ mặt đầy chính nghĩa và chính khí, cầm lấybút lông, tiện tay viết xuống một hàng chữ:- Luyện đan sư đối diện còn ở đó hay không? Các ngươi còn có vấn đềkhó khăn gì không? Ba khối linh thạch trả lời một lần. Vấn đề càngnhiều càng tốt, đều có thể trả lời cho các ngươi...- ...Mộc Dương Phong.- ...Khương Thần, Hồng Vân đan sư.Đối diện.- ...Tô Tỉnh hội trưởng.Chương 589: Lộ Trùng liều mạng (1)Nghe đến giá của mấy dược liệu này, trong lòng Trương Huyền liền tanvỡ.Tốn miệng lưỡi cả đêm, kiếm được ba khối linh thạch, kết quả mới đủmua dược liệu...Các ngươi đây là muốn cướp à!Ta kiếm chút linh thạch dễ dàng sao? Có cần ác như vậy hay không?Hắn cầm bút lông, đợi một hồi, phía đối diện không hề truyền lại tin tứcqua, rất rõ ràng... không có vấn đề.- Thật sự keo kiệt! Còn là luyện đan sư tứ tinh, chút tiền lẻ này cũngkhông muốn bỏ ra. Quỷ nghèo!Ném bút lông một cái, Trương Huyền lên tiếng rít gào.Cái gì vậy?Không nói là luyện đan sư tứ tinh sao? Không phải là nhân gì đó của liênminh vạn quốc sao? Ngay cả ba khối linh thạch cũng không bỏ được ra...Lại chưa thấy qua người nào keo kiệt như thế...- Quỷ nghèo...Mộc Dương Phong, Hồng Vân đan sư run rẩy.Đại ca, rõ ràng là ngươi keo kiệt có được hay không?Người ta không có vấn đề, cũng không thể tự nhiên đưa linh thạch chongươi!Trực tiếp mắng luyện đan sư tứ tinh keo kiệt, quỷ nghèo... Đừng nói toànbộ nghiệp đoàn, sợ rằng phạm vi toàn bộ vương quốc, cũng lại chỉ cómột mình ngươi...- Liễu hội trưởng, tổng hội bên kia linh thạch qua, coi như mua dượcliệu. Ta hiện tại lại chuẩn bị cho ngươi...Hô một tiếng, Mộc Dương Phong rất sợ đối phương lại làm ra chuyện gìquá khích, xoay người rời đi.Vị trước mắt này quả thật có bản lĩnh lớn, nhưng lá gan cũng thật sự quálớn.Đổi lại thành hắn, cho dù có chút năng lực, đối mặt với luyện đan sưđẳng cấp cao hơn mình, cũng sẽ lễ độ cung kính. Hắn thì hay rồi, mộtchút không hài lòng, liền chửi ầm lên...Nếu như tiếp tục đợi ở chỗ này, hắn thật lo lắng mình có thể bị hù chếthay không.- Chúng ta...Hồng Vân đan sư, Khương Thần đang muốn rời đi, lại thấy vẻ mặt ngườithanh niên tươi cười nhìn qua, hai mắt tỏa ra ánh sáng:- Bọn họ là quỷ nghèo, nghe nói đòi tiền, khiếp sợ đến mức liền hỏi cũngkhông có... Hai người các ngươi có hay không? Vấn đề gì cũng làmđược. Chỉ cần cho linh thạch, lại khó mấy ta cũng có thể hỗ trợ giảiquyết...- Không có...Hai người khiếp sợ đến mức sắc mặt nhất thời trắng bệch, đồng thời xuatay.- Không có vấn đề? Vậy... có bệnh cũng được, ta có thể trị liệu cho cácngươi...Trương Huyền tiếp tục nói.- ...Hồng Vân đan sư, Khương Thần....Không hổ danh là nghiệp đoàn luyện đan sư, tốc độ thu thập dược liệucực nhanh. Không đến nửa canh giờ, tất cả dược liệu chế luyện Hàn ÂmĐan lại được thu thập hoàn chỉnh, mang theo qua.Hết lần này đến lần khác xác định hai người không cần trị bệnh, cũngkhông có vấn đề cần hỏi, Trương Huyền không thể không tiếc nuối đitheo sau lưng Mộc Dương Phong, tới phòng luyện đan chuyên dụng củanghiệp đoàn.Nơi này có lô đỉnh tốt nhất. Xung quanh cũng bố trí trận pháp. Cho dùnổ lò, cũng sẽ không ảnh hưởng với vận hành bình thường của nghiệpđoàn.- Liễu hội trưởng, ngươi... Thật sự để cho ta chế luyện sao?Nhìn dược liệu và lò luyện đan trước mắt đã dọn xong, vẻ mặt Mộc đansư do dự.Đan dược tứ phẩm, lại được gọi là linh phẩm đan dược. Cho dù khôngcần hộp ngọc đựng, cũng có thể tự chủ hấp thu linh khí thiên địa, khôngtổn hao.Có lời đồn đại, ở một ít cổ mộ từng đào qua loại đan dược cấp bậc nhưvậy, bao nhiêu năm qua, dược hiệu không những không có tiêu hao, còntăng lên rất nhiều. Một ít cấp bậc thành đan, đều đạt tới viên mãn, thậmchí cấp bậc hoàn mỹ!Loại đan dược cấp bậc như vậy, không chỉ cần ngươi nắm giữ thành thạocơ sở luyện đan, còn phải có tu vi siêu cường. Bằng không, một khi xuấthiện biến cố, cũng sẽ gây ra nổ lò, vạn kiếp bất phục.Vị Liễu hội trưởng này trước mắt để cho hắn ra tay, trong lòng hắn thậtsự không có tự tin gì.- Một lát nữa dựa đúng theo trình tự ta giao phó đi chế luyện, hoàn toànkhông thể có sai sót!Trương Huyền lại không có trạng thái cười đùa cợt nhả trước đó, ngượclại nghiêm trọng một hồi.Xem qua sách của nghiệp đoàn, hắn cũng biết độ khó của đan dược tứphẩm.Mặc dù có Thiên Đạo Đồ Thư Quán, có thể tìm ra trong chế luyện có sailầm nào, muốn cho Tông Sư chế luyện ra đan dược tứ phẩm, vẫn rất khó.- Được!Biết chế luyện đan dược tứ phẩm nguy hiểm, Mộc đan sư cũng hiểu rõ,một khi thành công, đối với đan thuật hắn của, không thể nghi ngờ lànâng cao cực lớn. Hắn do dự không bao lâu, cắn răng.Người thanh niên trước mắt này sáng lập quá nhiều kỳ tích. Trong lòngđã phát sinh cảm giác tin cậy đối với hắn. Ngày hôm nay thật sự muốncự tuyệt, bỏ qua cơ hội lần này, chỉ sợ là cả đời chết cũng sẽ hối hận.- Bắt đầu!Điều chỉnh một hồi, Mộc Dương Phong đạt tới trạng thái tốt nhất, lúcnày mới đến được trước mặt lò luyện đan, bàn tay giơ lên, đan hỏa sôitrào.Hừng hực hừng hực!Ngọn lửa thiêu đốt, lô đỉnh bắt đầu biến thành đỏ, trở nên nóng hơn.- Để vào Mục Túc hoa, hai nửa hít thở sau, để vào Tiết Mẫu thảo. Mườibốn hít thở sau để vào Hàn Băng Diệp...Nhìn đối phương bắt đầu luyện đan, Trương Huyền không ngừng hô lên.Mộc Dương Phong tuân thủ một cách nghiêm ngặt, hoàn toàn khôngdám làm trái.Xôn xao!Từng gốc dược liệu vội vàng rơi vào trong lô đỉnh, tiến hành dung hợphoàn mỹ....Bên ngoài phòng luyện đan.Vì để tránh làm phiền hai người, đám người Hồng Vân đan sư cũngkhông có tiến vào.- Các ngươi nói... bọn họ có thể thành công hay không?Qua một hồi thật lâu, Khương Thần mới nói.- Ta cũng không biết... Người khác còn dễ nói. Nhưng Liễu hội trưởngnày, thật sự không có cách nào sử dụng lẽ thường để cân nhắc...Hồng Vân đan sư lắc đầu.Người khác còn dễ nói nói, nhưng Liễu Trình này thật sự khiến chongười ta nhìn không thấu.Chương 590: Lộ Trùng liều mạng (2)Ở tường phương pháp luyện đan tìm kiếm phương pháp luyện đan, cóthể làm cho luyện đan sư đối diện nói không ra lời, giải quyết vấn đềluyện đan sư tứ tinh cũng không giải quyết được...Phần năng lực này, tuyệt đối vượt quá sức tưởng tượng.- Đúng vậy!Khương Thần cảm thấy từng đợt cảm giác bị thất bại.Hắn là con trai của Khương đường chủ, cũng là thiên tài, luôn luôn trànđầy tự tin. Tuy rằng kém hơn so với hai quái vật Mạc Hoằng Nhất, MạcVũ, nhưng trong cùng tuổi, hắn cũng được cho đỉnh phong nhất.Vốn tưởng rằng, dựa vào cố gắng sau này, sớm muộn có thể đuổi kịp bọnhọ. Nay nhìn thấy Trương Huyền và vị Liễu hội trưởng này hắn mới hiểuđược...So với cùng thiên tài chân chính, hắn vẫn có chênh lệch rất lớn.Một y sư, dựa vào nắm giữ dược tính đối với dược liệu, chỉ điểm mộtluyện đan sư nhị tinh đỉnh phong, chế luyện đan dược tứ phẩm... Khôngphải tận mắt nhìn thấy, truyền ra cũng sẽ bị người ta xem thành kẻ điên.- Chỉ có điều, không quan tâm có thành công hay không, tiến bước saunày của Mộc đan sư, sợ rằng đều ngăn cản không được. Nếu như lấy thờigian, thành tựu luyện đan sư tứ tinh cũng không phải không có khảnăng...Xúc động nói một tiếng, vẻ mặt Hồng Vân đan sư hối hận.Cho dù lần này luyện đan thất bại, có kinh nghiệm từng tự mình chếluyện đan dược tứ phẩm này, cũng sẽ khiến cho đan thuật của Mộc đansư tăng lên rất nhiều. Tất cả chuyển hóa thành kinh nghiệm. Sau này,muốn vượt qua hắn, chỉ là vấn đề thời gian.Có thể dự kiến, vài năm sau, cái vị trí hội trưởng, tất nhiên rơi vào trênđầu đối phương, mà không phải hắn.Nếu không phải trước đó hắn giả vờ giả vịt, cố ý từ chối, cơ hội lần này,rất có khả năng sẽ là của hắn. Đáng tiếc...Cơ hội chỉ có một lần, thời gian cũng không thể quay đầu lại!Lại hối hận nữa cũng vô dụng.......Trong một phòng nhỏ tại Thiên Vũ học viện.Toàn thân Lộ Trùng trần trụi mở mắt.Hắn sử dụng khăn mặt lau mồ hôi đang chảy xuông ở trên người, phun ramột hơi.- Đây là lần tu luyện thứ tư...Nhìn thuốc bột còn lại hơn phân nửa, Lộ Trùng do dự.- Lão sư nói, năm lần tu luyện, lực lượng trong cơ thể ta sẽ lại đạt tới cựchạn, thuốc cũng sẽ không có tác dụng... Thông qua vài lần tu luyện này,có lẽ hiệu quả lần sau thật sự kém hơn so với lần trước. Không có gì bấtngờ xảy ra, lần thứ năm luyện xong, tối đa cũng lại nắm giữ thực lựcThông Huyền cảnh đỉnh phong. Nếu muốn báo thù... vẫn rất khó!Hắn cắn chặt hàm răng.Liễu lão sư nói qua, độc thể của hắn, đại khái cần phải năm lần rènluyện, mới có thể thành công.Mấy ngày qua một ngày một đêm tu luyện, chỉ cần có chút khôi phục,hắn liền tiếp tục tiến hành, quả thật khiến cho thực lực có tiến bước nhảyvọt.Nhưng hắn phát hiện ra một vấn đề.Đó chính là... hiệu quả của bột độc dần dần giảm bớt. Nhất là lần vừa rồi,tiến bước đã rất yếu. So với lần đầu tiên, kém hơn không chỉ phân nửa.Có thể dự kiến, tiếp tục nữa, hiệu quả khẳng định yếu hơn, cho đến khikhông có hiệu quả.- Thật sự không được... sử dụng tất cả những bột thuốc này điÁnh mắt hắn hiện lên một sự ngoan độc.Dựa theo yêu cầu của lão sư, năm lần tu luyện xong, độc phấn cũng chỉsử dụng chừng phân nửa.Nếu hiệu quả lần thứ năm tiến bước cực kỳ bé nhỏ, tăng lượng thuốclên?- Thâm thù đại hận, không thể không báo. Liều mạng!Hai hàng lông mày rướn lên, Lộ Trùng cắn răng một cái, không lại dùngngân châm, trực tiếp vẽ loạn tất cả thuốc bột ở chỗ huyệt vị.Ngân châm dính vào một điểm, và trực tiếp bôi thuốc bột loạn lên trên,hoàn toàn là hai loại khái niệm khác nhau. Cho dù Trương Huyền đang ởbên cạnh, cũng sẽ cảm thấy hắn có phải điên rồi hay không.Ầm ầm!Một cảm giác đau đớn tới tận tim, trong nháy mắt kéo tới. Cảm giác hônmê mãnh liệt khiến cho thân thể Lộ Trùng kịch liệt run rẩy.- Ta không thể chết được. Ta muốn báo thù. Phụ thân, mẫu thân, tỷ tỷ, tanhất định sẽ báo thù cho các ngươi...Mỗi một khuôn mặt quen thuộc lại hiện lên trong đầu, gào thét một tiếng,trong lòng Lộ Trùng điên cuồng hét lên.Cả gia tộc một trăm ba mươi bảy người, chỉ còn lại có một mình hắn.Trước khi còn chưa báo được thù, hắn làm sao có thể chết?Cô cô cô cô cô!Kịch độc dọc theo da thấm vào bên trong, ở trên toàn thân chảy xuôi, đauđớn kịch liệt giống như xé rách toàn thân, khiến cho hắn giống như rơixuống địa ngục.Nếu như nói lần đầu tiên tu luyện khiến hắn khó có thể chịu được, lầnthống khổ này so với lần đó đủ tăng gấp mười lần!Nếu không phải mấy ngày qua vẫn tiếp nhận, khẳng định ngay cả mộtlần hít thở hắn cũng không kiên trì nổi!Dù vậy, hắn cũng cảm thấy trước mắt mê muội từng đợt, hình như bất cứlúc nào cũng sẽ chết đi.- Lão sư có kỳ vọng cực lớn đối với ta. Đám người phụ mẫu vẫn chờ tabáo thù cho bọn họ. Kiên trì...Từng tiếng gầm thét giận dữ vang lên, hàm răng hắn cắn chặt đầu lưỡi,miệng đầy máu tươi.Hai năm qua, cố gắng tu luyện, lời cũng không dám nói, vì cái gì?Không sợ khó khăn, lựa chọn tu luyện độc thể, vì cái gì?Chỉ cần thù lớn không báo, Lộ Trùng ta, không thể chết!Ầm ầm!Không biết qua bao lâu, đau đớn cuối cùng chậm rãi tiêu tan. Lúc nàytâm thần Lộ Trùng mới buông lỏng, trước mắt tối sầm, ngất đi.Lại ở thời điểm sau khi hắn hôn mê, một dòng chân khí tinh thuần, phốihợp với phấn độc chậm rãi dung hợp cùng thân thể của hắn, khiến cholực lượng của hắn càng lúc càng mạnh.Đạo chân khí này, chính là lần đầu tiên Trương Huyền giúp hắn thăngcấp thực lực, lưu lại ở bên trong thân thể.Nếu như không có nó bảo vệ tâm mạch, cho dù lực ý chí của Lộ Trùngcó cường thịnh mấy đi nữa, cũng không thể chống đỡ nổi nhiều kịch độcnhư vậy.Ban đầu, chân khí không phải của hắn, cùng thân thể không hợp nhau,không có khả năng dung hòa. Nhưng chẳng biết tại sao, dưới kịch độctập kích, ma xui quỷ khiến tiến vào thân thể, cải thiện hoạt tính và lựclượng của bắp thịt.Khiến cho hắn vốn chỉ có thể đạt được thực lực Thông Huyền cảnh đỉnhphong, lại nhanh chóng tăng lên.......Hồng Vân đan sư, Khương Thần đợi gần một canh giờ, lúc này phòngluyện đan mới “két” một tiếng mở ra. Hai bóng người đi ra.Đó chính là Mộc đan sư và Liễu hội trưởng.Lúc này sắc mặt cả hai người đều trắng bệch, thân thể giống như kiệtsức, mồ hôi ướt đẫm y phục, chật vật nói không nên lời.- Lẽ nào...Thấy bộ dạng này của bọn họ, tim hai người “thịch thịch” một cái, đồngthời xuất hiện dự cảm chẳng lành, vội vàng nghênh đón.Chương 591: Mạc Hoằng Nhất rơi xuống hố phân (1)- Như thế nào?Hồng Vân đan sư đi tới trước mặt không nhịn được lên tiếng hỏi.- Thành công...Mộc Dương Phong thoạt nhìn mệt mỏi rã rời, trong mắt lại lộ ra lửa nóngnồng đậm. Đặc biệt là khi nhìn về phía Liễu hội trưởng cách đó khôngxa, đầy sùng bái.Thật sự cùng vị này luyện đan, mới biết được hiểu rõ của hắn đối vớiluyện đan thâm sâu đến mức tận cùng.Tuyệt đối không phải là chỉ bằng vào lý giải đối với dược tính, là có thểđạt được.Tuy rằng nghiêm khắc tiến hành dựa theo trình tự, nhưng trên đường vẫnxảy ra vài lần nguy cơ.Không phải làm sai, mà là thực lực của hắn thật sự quá kém. Ở Thiên Vũvương quốc, vẫn tính là có thể. Có lẽ dùng để chế luyện đan dược tứphẩm, cũng có chút không đủ nhìn.Chế luyện đan dược, duy trì đan hỏa, khống chế lô nhiệt độ đỉnh đều cầntới chân khí.Nhiều lần, bởi vì chân khí suy kiệt, hắn thiếu chút nữa chết. Nếu khôngphải mấy năm nay chế luyện không ít đan dược dùng để hồi khí, thờikhắc mấu chốt phát huy công dụng, chỉ sợ hắn sớm đã lập tức mệt chết.Mỗi lần chân khí không đủ, xuất hiện tình thế nguy hiểm, đều có vị Liễuhội trưởng này chỉ điểm, sử dụng thủ đoạn không thể tưởng tượng nổi,nhưng hiệu quả lại là lớn nhất. Rõ ràng nhìn như sắp không khống chếnổi, lại đều có thể cứng rắn cứu vãn, sáng tạo ra kỳ tích.Thật giống như hắn có thể nhìn ra tình huống thật sự bên trong lò luyệnđan, làm thế nào mới có thể tránh được nổ mạnh vậy.Thật không biết tuổi này học tập thế nào, mới có tri thức bác học và thuậtluyện đan như vậy!Giống như Hồng Vân đan sư suy đoán, thông qua lần luyện đan này, hắnthực sự học được rất nhiều. Bất kể tri thức hay tâm lý, đều có trưởngthành cực lớn. Có thể dự kiến được, cho dù không cần chỉ điểm, chếluyện ra tam phẩm sơ kỳ, thậm chí đan dược trung kỳ, cũng chỉ là vấn đềthời gian!- Thành công?Nhìn thấy được ánh mắt sùng bái của Mộc đan sư, Hồng Vân và KhươngThần cũng nhìn về phía Liễu hội trưởng cách đó không xa, hoàn toànngây người.Không nghĩ tới đối phương thật sự sáng tạo ra kỳ tích, một thành tíchkhiến người ta chính mắt thấy được, cũng khó có thể tiếp nhận!...Hàn Âm Đan chế luyện thành công, còn lại cũng không có chuyện gìnữa. Sau khi nghỉ ngơi một hồi, khôi phục chút thể lực, Trương Huyềnbắt đầu giúp Mộc Tuyết Tình kích hoạt dược lực lưu lại ở bên trong cơthể.Nước thuốc trước đó, Mộc đan sư đã sớm làm xong. Người sau cũngđiều chỉnh đến trạng thái đỉnh phong nhất, mượn ngân châm, rót chânkhí thiên đạo vào trong cơ thể đối phương.Dưới chân khí tinh thuần, dược lực tích tụ ở trong cơ thể Mộc TuyếtTình, giống như là bị tia lửa đốt xăng, lập tức bốc cháy lên hừng hực.Lực lượng khổng lồ dọc theo kinh mạch, chạy tới toàn thân.Bùm bùm!Thân thể vang lên tiếng động giống như pháo vậy, liên tiếp phát ra tiếngdễ vỡ. Rất nhiều huyệt đạo đều mở ra.Nhìn một hồi, biết có nước thuốc hộ thể, không có nguy hiểm gì, TrươngHuyền lập tức từ biệt Mộc Dương Phong, rời khỏi nghiệp đoàn.Hắn tìm một địa phương không có ai, một lần nữa biến trở về dáng vẻDương Huyền, lại đi về phía phủ đệ.Trở lại phủ đệ, đã khuya lắm rồi. May là đám người Triệu Nhã chưa ngủ.Hắn đưa Hàn Âm Đan chế luyện được, bảo nàng mau chóng dùng.Hắn lại đưa qua thanh trường kiếm Vương thú sư đưa lúc còn ở ThúĐường ra.Thanh trường kiếm này so với cái bị hắn bắn gãy cấp bậc cao hơn khôngít, cùng Triệu Nhã thật ra xứng đôi.Xử lý xong những chuyện này, lúc này mới cảm thấy toàn thân mệt mỏirã rời, Trương Huyền nằm xuống ngủ thật say.Nói thật, hắn vẫn coi thường độ khó khi chế luyện Hàn Âm Đan. Nếukhông có Thiên Đạo Đồ Thư Quán, biết trong quá trình chế luyện khuyếtđiểm ở đâu, sợ rằng đã nổ lò từ lâu.Dù vậy, tinh thần khẩn trương cao độ, tiêu hao quá lớn, lúc này mới dẫnđến sắc mặt hắn trắng bệch, toàn thân mềm nhũn.Xem ra sau này vẫn bớt làm loại chuyện vượt cấp này quá nhiều. Nếukhông, chết cũng không biết chết như thế nào....Lúc tỉnh dậy, mặt trời lên cao.Nghỉ ngơi đầy đủ, Trương Huyền lại cảm thấy tinh lực dư thừa.Hắn hỏi một câu, Triệu Nhã hình như còn đang bế quan tu luyện. Hắncăn dặn Tôn Cường một tiếng, rời khỏi phủ đệ, đi về phía Thiên Vũ họcviện.Liên tục hai ngày không nhìn thấy Lộ Trùng, cũng không biết có cố gắngtu luyện hay không. Hiện tại đúng lúc rảnh rỗi, hắn vừa vặn muốn đi quanhìn một chút.- Lão sư, ngài dã tới...Mới đến được bên ngoài lớp học, Mạnh Đào lại vội vã tiến lên đón.- Thế nào?Trương Huyền nhìn qua.Mạnh Đào này luôn luôn trầm ổn, không có chuyện gì không có khảnăng chờ ở bên ngoài.- Lão sư, Tôn lão sư sáng sớm đã tới tìm ngài, đã đợi hơn một canh giờ!Mạnh Đào vội hỏi.- Tôn Thừa?Trương Huyền sửng sốt.Không phải là Mạc Hoằng Nhất sao? Lúc này tìm mình làm gì?Hắn đẩy cửa đi vào gian phòng, quả nhiên thấy, Mạc Hoằng Nhất đangngồi yên tĩnh ở trên ghế bên cạnh phòng học, yên tĩnh uống trà.- Ngươi rốt cuộc đã tới. Lại có thể khiến cho ta đợi lâu...Thấy hắn đi vào cửa phòng, Mạc Hoằng Nhất cười gượng.Người này thật sự khiến cho người không còn cách nào khác. Vì thôngqua sát hạch danh sư nhị tinh, hắn gần như mỗi ngày đều ở phòng học,không dám ra ngoài. Một ngày ít nhất lên lớp bốn, năm canh giờ, cốgắng cùng học sinh bồi dưỡng độ tín nhiệm.Người này thì hay rồi. Ba ngày đánh cá hai ngày phơi lưới. Một ngàydạy không được nửa canh giờ. Kết quả... Học sinh của hắn đối với hắnlại khăng khăng một mực, hoàn toàn bội phục!Thậm chí vì danh dự của hắn, không tiếc cùng học sinh của “Trương sư”tranh đấu...Thực sự là người so với người khiến người ta tức chết!Khiến người ta không phục không được.- Tiến vào trong nói đi!Bên ngoài đều là học sinh, không có tiện nhiều lời. Trương Huyền đánhtiếng, sau đó cùng Mạc Hoằng Nhất đi vào phòng nhỏ.- Tới tìm ngươi có hai chuyện!Hàn huyên vài câu, Mạc Hoằng Nhất mở miệng:- Đầu tiên, viện trưởng bảo ta qua làm thuyết khách, để cho ngươi hẹnthời gian cùng Trương sư gặp mặt một lần, cùng nhau ngồi uống chút trà,ăn cơm, để tránh bởi vì chuyện học sinh tranh đấu, gây ra mâu thuẫn!Chương 592: Mạc Hoằng Nhất rơi xuống hố phân (2)- Cùng Trương sư gặp mặt?Trương Huyền chớp mắt, dở khóc dở cười:- Khẳng định không thể đáp ứng...Bảo mình cùng mình hẹn gặp mặt? Vẫn uống trà ăn cơm?Ăn thế nào?Nếu thật sự đáp ứng, khẳng định lập tức bị lộ ra manh mối.- Ai bảo ngươi phách lối như vậy...Thấy người này phá tan nhiều kỷ lục mình ghi lại, cuối cùng chịu thiệt,Mạc Hoằng Nhất nở nụ cười.Ngươi nói ngươi ngụy trang lão sư bình thường thì làm lão sư bìnhthường, thoáng một cái làm một hội trưởng của nghiệp đoàn y sư, họcsinh ngươi dạy còn không ngừng muốn cùng học sinh của “Trương sư”so đấu...Phách lối như vậy, muốn không làm cho người khác chú ý cũng khókhăn!Hiện tại loại cục diện đâm lao phải theo lao này, cũng là do ngươi tự tìm.- Được, không nói cái này. Ta cũng biết ngươi chắc chắn sẽ không đápứng. Chỉ có điều, nhìn thái độ của viện trưởng, ta khuyên bảo vô dụng.Hắn nhất định sẽ tự mình qua! Đến lúc đó, cho dù muốn từ chối, cũngkhông quá thuận tiện!Mạc Hoằng Nhất cũng lắc đầu, không tiếp tục dây dưa trong vấn đề này,nói:- Còn nói chuyện thứ hai, trải qua mấy ngày qua, ta cảm thấy độ tínnhiệm của học sinh cũng gần đủ bốn mươi, muốn quay về Danh SưĐường kiểm tra đo lường, mau chóng thông qua sát hạch!- Ta thấy học sinh của ngươi, đối với ngươi cũng rất tín nhiệm, khẳngđịnh từ lâu đã quá bốn mươi. Không bằng cùng nhau đi! Một khi thôngqua, người ngoài biết Liễu lão sư chính là Trương sư, có thể thoát khỏithân phận này, tránh cho xấu hổ. Cũng có thể khiến cho học sinh củangươi, không tự giết lẫn nhau!- Ừ...Có chút do dự, Trương Huyền gật đầu.Trước đây Danh Sư Đường cho điều kiện của bọn họ là, trong vòngmười ngày sử dụng thân phận ngụy trang thu được học sinh có độ tínnhiệm đã ngoài bốn mươi.Thời gian này, chỉ là một phạm vi. Nếu như đạt tới trước, tự nhiên có thểtrở về Danh Sư Đường thông qua cửa ải cuối cùng.Chỉ có điều, một khi kiểm tra đo lường, học sinh khẳng định cũng biếtthân phận thực sự, lại không có cách nào tiếp tục ngụy trang. Luyện đansư nhị tinh sát hạch chẳng khác nào không thành công.Trải qua mấy ngày qua chỉ điểm, trước không nói Mộc Tuyết Tình, LộTrùng, cho dù đám người Mạnh Đào, cũng gần như đối với hắn nói gìnghe nấy. Loại mức độ tín nhiệm này, cho dù không đạt được bốn mươi,cũng không kém bao xa, đủ để hoàn thành sát hạch.Thấy hắn đáp ứng, Mạc Hoằng Nhất mỉm cười:- Vậy nói rõ, buổi sáng ngày mai cùng đi Danh Sư Đường!- Được!Trương Huyền lên tiếng.Chuyện lại nói tiếp cũng không phức tạp. Thương nghị xong, MạcHoằng Nhất không tiếp tục dừng lại, xoay người rời khỏi đó, tiếp tục đidạy học, làm một trận đánh cuối cùng.Một lần nữa trở lại lớp học, chỉ điểm cho đám người Mạnh Đào tu luyệnmột hồi, Trương Huyền lúc này mới hỏi:- Lộ Trùng đâu? Thế nào ngày hôm nay không qua đi học?- Chắc hẳn là đang tu luyện. Vậy để ta tìm hắn qua...Mạnh Đào lên tiếng, xoay người đi ra ngoài.Lộ Trùng là học sinh của học viện, tất nhiên ở tại ký túc xá của học sinh.Biết tìm đối phương tới, cần phải mất một khoảng thời gian, TrươngHuyền cũng không nóng nảy, ngồi xuống, để cho mọi người dựa theo chỉđiểm của hắn tu luyện. Hắn rót một chén nước, nâng chén trà lên.Vừa nâng chén trà lên, đang muốn uống nước, môi và cái chén vừa tiếpxúc, chân mày hắn đột nhiên nhíu lại một cái.- Bột Địa Can?Hắn tuy rằng không sát hạch qua độc sư, nhưng đã học xong sách ở ĐộcĐiện, đã nắm giữ năng lực của độc sư nhị tinh đỉnh phong.Lúc này còn chưa có chạm tới nước trà, lại phát hiện bên trong ẩn chứakịch độc.Bột Địa Can là một loại độc dược nhị phẩm đỉnh cấp, đối với cường giảTông Sư đỉnh phong cũng có hiệu quả. Mặc dù không đến mức chết, lạicó thể khiến cho người ta trong khoảng thời gian ngắn thể lực hoàn toànkhông có, thượng thổ hạ tả, khổ không thể tả.Ai sẽ hạ độc ở trong chén trà của hắn?Để làm cái gì?Hắn nhướng mày, đang muốn hỏi thăm ai động tới bộ trà của hắn, lạithấy Mạnh Đào mới đi ra, vội vã chạy tới, vẻ mặt cổ quái và bối rối.- Liễu lão sư, không xong!- Thế nào? Lẽ nào Lộ Trùng đã xảy ra chuyện?Nhìn thấy được dáng vẻ của hắn, lông mày Trương Huyền nâng lên.Để cho hắn đi tìm Lộ Trùng, hiện tại lại trở về với bộ dáng này. Chẳng lẽgia hỏa kia không dựa theo phương pháp hắn dạy để tu luyện, khôngnghiêm túc tu luyện, dẫn đến xảy ra vấn đề?Nếu thật sự ở trong lúc ngụy trang dạy dỗ học sinh xảy ra sự cố, tẩu hỏanhập ma hoặc dạy chết...Đừng nói là luyện đan sư nhị tinh không có cách nào sát hạch, sợ rằngđời này cũng sẽ vô duyên cùng danh sư.Nếu như trước đây, nắm giữ Thiên Đạo Đồ Thư Quán, sát hạch haykhông sát hạch danh sư, đối với hắn mà nói, không có ảnh hưởng quálớn.Nhưng bây giờ trước ba mươi tuổi, không đạt được danh sư cửu tinh,thai độc tiên thiên sẽ phát sinh. Không sát hạch danh sư, khẳng địnhkhông được!Cho dù có những biện pháp khác, cũng phải tìm đến mới được...Không tìm được, chẳng khác nào vô dụng! Hiện nay đáng tin nhất, vẫnlà cái này.Đối với những người khác, mục tiêu này thật sự quá khó khăn, có thểquyết định là không có khả năng. Nhưng với hắn mà nói, chỉ cần cố gắngtu luyện, mau chóng tìm kiếm bí tịch công pháp tương ứng, thật ra có cơhội thành công rất lớn.- Không phải chứ? Trong cơ thể hắn có chân khí thiên đạo của ta bảo vệtâm mạch, lại chịu đựng qua một cửa khó khăn nhất, không có khả nănggặp chuyện không may đi?Trước khi đi, hắn đã đặc biệt nhìn qua. Trong cơ thể Lộ Trùng có mộtdòng chân khí của hắn. Ngay cả cửa ải đầu tiên khó nhát cũng sống qua,cơ bản tính mạng không đáng lo. Làm sao có thể xảy ra vấn đề?- Không phải Lộ Trùng!Mạnh Đào lắc đầu, lập tức trên mặt lộ ra vẻ cổ quái:- Là Tôn Thừa lão sư, hắn, hắn...- Hắn thế nào?Trương Huyền nhìn qua.Vẻ mặt Mạnh Đào xấu hổ:- Hắn, hắn rơi vào hố phân...Chương 593: Hai loại phương pháp (1)Trong sân trường, gió thu thổi, lá cây phát ra những tiếng xào xạc.- Không thể không nói, Tôn lão sư dạy thật sự không tệ!Vừa đi về phía trước, Triệu Vũ Tinh vừa xúc động.Tôn Thừa lão sư và Liễu Trình lão sư cùng nhau bị tuyển chọn qua, tuyrằng ánh sáng đều bị người trước che lấp, bản lĩnh lại là sự thật.Ngày hôm qua hắn và Lưu Trường Nham nghe một tiết dạy, cũng cảmthấy được ích lợi không nhỏ.- Đúng vậy, quả thật rất tốt. Ta cảm thấy so với đám người Hồ lão sư nóicòn tốt hơn!Lưu Trường Nham gật đầu.Thật ra bọn họ muốn nhất nghe là Liễu lão sư dạy. Chỉ có điều vị nàythần long thấy đầu không thấy đuôi, tìm nhiều lần, cũng không thấyngười.Sau đó lại nghe được nghe đồn, Tôn lão sư dạy cũng không tệ. Lúc nàybọn họ mới đi nghe ngóng một hồi, nhất thời kinh sợ.Vị Tôn lão sư này thoạt nhìn không có gì đáng chú ý, nhưng hiểu biết vàlĩnh ngộ đối với tu luyện, lại đạt tới trình độ khiến người ta khó có thể tinnổi. Cho dù giáo sư sao kim lợi hại nhất Thiên Vũ học viện, so sánhcùng hắn, cũng kém một mảng lớn.- Liễu lão sư, Tôn lão sư, đều có người có bản lĩnh lớn, nhưng vì saotrước đó học viện không tuyển chọn, không có danh tiếng gì?Trong lòng bọn họ xúc động, đồng thời cũng đầy nghi ngờ.Là vàng sẽ phát sáng. Dựa theo đạo lý, hai vị lão sư này ưu tú như vậy,cũng không thể bị mai một, đã sớm danh chấn một phương. Thế nào đếnbây giờ mới bị người ta biết đến?- Ta cũng không biết. Chỉ có điều, học viện nếu như tuyển bọn họ làmlão sư, nhất định là điều tra kỹ càng tỉ mỉ lai lịch, sẽ không có vấn đề gì!Lưu Trường Nham lắc đầu:- Thật ra không cần suy nghĩ nhiều như vậy. Chỉ cần giảng bài tốt, chúngta bình thường đi nghe giảng bài là được. Tu vi tăng mới là vương đạo!Thiên Vũ học viện, có thể đẩy cửa tiến vào nghe giảng bài.Thiên tài cao cấp nhất như bọn họ, lớp học bình thường đã rất khó cóhiệu quả.Cchỉ có loại nghe nhiều, học thêm này, mới có thể càng tăngthêm sự dẫn dắt.- Điều này thật ra cũng đúng... Nói thật, hiện tại ngoại trừ Trương sư,Liễu lão sư, ta lại có thêm một thần tượng. Đó chính là Tôn lão sư!Triệu Vũ Tinh mỉm cười.- Đúng vậy, có thể giảng giải tu luyện vào sâu ra cạn như vậy, khiếnngười ta nghe một lần, lại hiểu ra, quả thật lợi hại...Lưu Trường Nham cũng gật đầu. Hắn đang muốn nói chuyện đột nhiênsửng sốt một cái:- Ngươi xem, đó không phải là Tôn lão sư sao?Thuận ngón tay của hắn nhìn lại, quả nhiên thấy một người thanh niênthân thể lảo đảo đã đi tới, thoạt nhìn ủ rũ, không có một chút lực lượng.Không phải là vị Tôn Thừa lão sư lợi hại kia sao?- Hắn làm sao vậy? Đi qua nhìn một chút...Hôm qua mới nhìn thấy đối phương, khí lực mười phần, sôi nổi cườngtráng, thế nào ngày hôm nay lại là bộ dạng này?- Chẳng lẽ... đang tu luyện võ kỹ lợi hại nào đó sao?Trong lòng thoáng động, nghĩ đến một loại khả năng, Triệu hai mắt VũTinh tỏa ra ánh sáng.Theo lời đồn đại, Thiên Vũ vương quốc có loại võ kỹ lợi hại, có thể thitriển khi uống say, thoạt nhìn lảo đảo, giống như hán tử say, trên thực tếlại có lực công kích lớn lao.Vị Tôn lão sư này, ngày hôm qua thời gian giảng giải công pháp, võ kỹ,tự mở ra một con đường, cao thâm khó dò. Lúc này hắn lại có bộ dạngnày, khiến cho hai người không kìm lòng được nghĩ tới một điểm này.- Vô cùng có khả năng!Lưu Trường Nham đầu tiên là sửng sốt, sau cũng gật đầu, thần sắc ngưngtrọng xúc động:- Thật là bộ pháp cao thâm, thoạt nhìn tất cả đều là sơ hở, nhưng... có thểlà có chút có ý tứ!Một ít lão sư thiên tài của học viện, hành vi đều rất quái dị. Ngày hômqua vị lão sư này khiến cho bọn họ chấn động thật sự quá lớn, đến bâygiờ còn chưa hoàn toàn tiêu hóa được.Nhìn thấy được hắn đi lại rã rời, bọn họ cũng không nghĩ tới có phải xảyra vấn đề gì, mà là đang tu luyện võ kỹ lợi hại nào đó.- Ngươi xem bước này, nhìn như hướng đông, thực tế lại là hướng tây,chắc là sử dụng phương pháp dương đông kích tây...- Bước này cũng rất lợi hại, đầu gối mềm nhũn nhìn như thiếu chút nữangã sấp xuống, lại có thể đơn giản tránh né công kích của kẻ địch. Thựcsự là chiêu số hay. Quay đầu lại ta cũng thử xem...Hai người đang xúc động tán thưởng, đột nhiên đồng thời sửng sốt.- Ta ngất. Tôn lão sư rơi xuống hố phân, nhanh cứu người...Chỉ thấy Tôn lão sư vừa được bọn họ vừa khen thành một đóa hoa, nằmrạp trên mặt đất, thân thể nghiêng một cái, một đầu rơi vào trong hố phâncách đó không xa.Học viện có nhà vệ sinh công công, tất nhiên cũng có con đường xử lývật bẩn thối. Những con đường đều ở một bên của viện, khoảng cáchđường đi rất xa.Vị Tôn lão sư này giống như uống say, thân thể lảo đảo, không biết thếnào lại đi đến phía trước. Hai người vốn tưởng rằng hắn tu luyện võ kỹnào đó, dù thế nào cũng không nghĩ tới, hắn nghiêng đầu lại rơi xuống.Vội vàng đi tới phía trước, cố chịu đựng mùi thối, kéo hắn lên, Triệu VũTinh, Lưu Trường Nham đưa mắt nhìn nhau, cảm thấy trên mặt giốngnhư lửa đốt.Vừa rồi lẩm bẩm nói, vị Tôn lão sư này khẳng định đang tu luyện võ kỹgì đó. Kết quả hắn lại rơi hố ao... Trời ạ, rốt cuộc có chuyện gì xảy ra?Một lão sư rất lợi hại hiểu rõ đối với võ kỹ, công pháp nhiều như vậy,bước đi liền đi tới hố phân...Cho dù tận mắt nhìn thấy được, hai người vẫn cảm giác vỡ mộng, hoàntoàn không hiểu nổi lý do.- Tôn lão sư, ngài có phải... có gì đó luẩn quẩn trong lòng hay không?Ba chân bốn cẳng cầm tới mấy thùng nước sạch dội lên trên người hắn,Triệu Vũ Tinh không nhịn được hỏi.- Phụt!Không nghe được lời này còn tốt, vừa nghe được Mạc Hoằng Nhất sắcmặt nhất thời trắng bệch, một ngụm máu tươi phun ra.Em gái ngươi!Cho dù luẩn quẩn trong lòng, đã thấy nhảy sông, nhảy lầu, nhảy sông tựvận. Con mẹ nó ngươi đã nhìn thấy... người nào nhảy hố phân sao?Muốn chết cũng không đến mức làm cho mình đê tiện tới như vậy!Ta là trúng độc có được hay không...Loại chất độc này có thể tê liệt tinh thần con người, khiến cho thân thểkhông chịu sự khống chế của bản thân. nếu không... Ngươi nghĩ rằng tacó thể rơi vào sao?May là hiện tại hắn sử dụng chính là thân phận ngụy trang. Nếu không,sợ rằng sáng mai, tin tức thiên tài Mạc Hoằng Nhất rơi vào hố phân sẽtruyền khắp vương quốc, bảo hắn sau này làm sao còn có thể gặp người?- Sáng sớm ta đã ở trong phòng học của Trương Huyền uống qua nước,cũng không làm gì khác cả...Trong lòng phiền muộn, nhưng hắn cũng không hối hận, mà là cân nhắc,rốt cuộc có chuyện gì xảy ra.Sáng sớm tỉnh ngủ lại tới lớp học của Trương Huyền, chỉ ở chỗ này uốngqua nước. Chẳng lẽ... trong nước có độc?Chương 594: Hai loại phương pháp (2)Nhìn như vậy, thật ra vô cùng có khả năng!Hắn đi tới lớp học của đối phương, thậm chí uống nước cũng là ngẫunhiên, không phải tất nhiên. Nói cách khác, đối phương thật sự muốn hạimình, không có khả năng chuẩn bị một nhân tố không xác định. Vô cùngcó khả năng đối phương muốn ngầm hãm hại chính là... Trương Huyềndanh sư!Rốt cuộc là ai? Lá gan lớn như vậy, dám ra tay đối với một vị danh sư?- Không đúng, đêm qua...Trong đầu lóe lên linh quang, đột nhiên hắn nhớ lại ba bóng người gặpđược trong đêm qua..Trước đó, hắn cảm thấy bọn họ có thể là học sinh “Liễu Trình” mới thunhận, cũng không có suy nghĩ nhiều. Sáng sớm hôm nay ở phòng họchắn đợi hơn một canh giờ, cũng chưa gặp qua.Không phải học sinh của hắn, nhưng buổi tối lại xuất hiện, chẳng lẽ...- Bọn họ là... học sinh của Trương Huyền?Cẩn thận nhớ lại dáng vẻ của một người trong đó, linh quang lóe lên, hắnnghĩ ra.Trương Huyền sát hạch danh sư nhất tinh, dẫn theo mấy học sinh qua.Cũng chính là độ tín nhiệm của mấy học sinh này đạt tới 85, phá tan kỷlục của mình.Lúc đó mình đầy chấn động kinh ngạc, từng liếc mắt nhìn qua mấyngười này, nhớ không phải đặc biệt chuẩn xác.Bởi vậy, lần thứ hai nhìn thấy, chẳng qua là cảm thấy quen mặt, cũngkhông nghĩ tới. Hiện tại cẩn thận nhớ lại, cuối cùng cũng đối chiếu tìm rađược...Học sinh của Trương Huyền gài bẫy cho “Liễu Trình”, kết quả... mìnhnằm cũng bị thương!Mẹ nó, đây là chuyện gì?Ta trêu ai ghẹo ai?Ngươi nói hai nữ học sinh của ngươi huyên náo tới long trời lở đất, cảthành chấn động kinh ngạc thì thôi... Mấy học sinh còn lại, tự nhiên lặnglẽ chạy tới hãm hại ngươi!Hãm hại thì hãm hại. Ta chính là một người đánh nước tương, liên quangì tới ta...Mạc Hoằng Nhất chỉ cảm thấy trong ngực khó chịu, nước mắt ào ào chảyra.Hắn ngang dọc Thiên Vũ vương quốc, năm tuổi bắt đầu đã là thiên tàisiêu cấp danh chấn thiên hạ. Đã khi nào gặp qua loại nỗi khổ này......- Tôn... Tôn lão sư rơi vào hố phân?Nghe được Mạnh Đào nói, Trương Huyền thiếu chút nữa bị nghẹn nướcbọt.Đây chính là Mạc Hoằng Nhất, cường giả Tông Sư đỉnh phong, mộttrong mười cường giả siêu cấp đứng đầu toàn bộ Thiên Vũ vương quốc,thần tượng được vô số thiếu nữ sùng bái...Tự nhiên rơi vào hố phân?Rốt cuộc có chuyện gì xảy ra?- Đúng, ta mới đi ra, vừa lúc gặp phải hai người Triệu Vũ Tinh, LưuTrường Nham cứu hắn ra... Lão sư, ngài nhanh đi qua xem một chút!Mạnh Đào vội nói.Trương Huyền gật đầu, vội vàng đi ra khỏi phòng học, đi về phía trướcchưa đầy hai trăm thước, quả nhiên thấy “Tôn lão sư” nằm trên mặt đất,toàn thân cứng đờ, vẻ mặt suy sụp nhìn qua.- Liễu lão sư, Tôn lão sư có khả năng luẩn quẩn trong lòng. Ngài nhanhđi khuyên hắn một chút...Thấy hắn đi tới, Triệu Vũ Tinh, Lưu Trường Nham vội vàng đứng lên,liền ôm quyền.- Luẩn quẩn trong lòng?Trương Huyền đầy cổ quái.Sau khi ngụy trang thân phận, người này trong bốn, năm ngày ngắn ngủikhiến độ tín nhiệm của học sinh đạt được bốn mươi, đang hăng hái dựđịnh một lần hành động sát hạch danh sư nhị tinh thành công... Làm saocó thể luẩn quẩn trong lòng?- Đừng có gấp. Ta xem một chút!Hắn lên tiếng, đi tới trước mặt đối phương.Lúc này sắc mặt “Tôn lão sư” trở nên trắng bệch, toàn thân tản ra mùihôi, môi run rẩy muốn nói cái gì đó, hình như cũng nói không nên lời.- Đây là... trúng độc?Liếc mắt thoáng nhìn, cho dù không cần Đồ Thư Quán, Trương Huyềncũng biết chuyện gì xảy ra.Nhất định là trúng độc. Hơn nữa... bệnh trạng có chút cùng lợi với phấnĐịa Can trong chén trà của hắn.- Ngươi uống nước trong chén?Trong nháy mắt hắn liền hiểu được.Vừa phát hiện nước trà trong phòng học có độc, Mạc Hoằng Nhất lại làbộ dáng này, không cần suy nghĩ, nhất định là uống nước đưa đến.Nghĩ thông suốt những điểm này, Trương Huyền bất đắc dĩ một hồi.Phấn Địa Can, độc dược nhị phẩm đỉnh phong, không chỉ có thể khiếncho người ta thượng thổ hạ tả, suy yếu không có lực, quan trọng nhất làcó thể tê liệt tinh thần, khiến cho cơ bắp và tinh thần không có cách nàophối hợp.Người này hoàn toàn không có đề phòng, lại trúng chiêu. Cũng khó tráchđi tới một hồi lại rơi vào hố phân.Kịch độc của độc sư, không sắc không vị, khiến người ta khó lòng phòngbị. Tông Sư đỉnh phong cũng không chống đỡ nổi. Chính vì vậy, độc sưmới có thể đáng sợ như vậy, khiến cho vô số người kinh hồn bạt vía,không muốn tiếp xúc.Mấu chốt nhất chính là...Đây là bị bỏ bao nhiêu thuốc?Sợ rằng một lọ cũng có!- Ô ô!Thấy Trương Huyền trước mắt nhìn ra hắn là bị trúng độc, đồng thời suyđoán ra nguyên nhân, Mạc Hoằng Nhất muốn gật đầu, lại hoàn toànkhông có chút khí lực, không thể làm gì khác hơn là ô ô lên tiếng.- Ừ, nếu trúng độc, vậy nghĩ biện pháp giải quyết... Ta biết một loạiphương pháp giải quyết, cần phải điều chế không ít dược liệu, ít nhấtphải tốn thời gian một hai ngày! Còn có một loại biện pháp khác nhanhchóng giải quyết. Không có gì bất ngờ xảy ra, ngày hôm nay lại có thểgiúp ngươi chữa khỏi! Ngươi... chọn loại nào?Trương Huyền nhìn qua.Mạc Hoằng Nhất giãy dụa vươn hai ngón tay.- Loại thứ hai sao? Tốt lắm...Gật đầu, Trương Huyền vươn bàn tay ra.- Bốp!Một cái tát đánh tới.- ...Mạc Hoằng Nhất trợn tròn mắt, ở trong ánh mắt khó có thể tin được, hônmê bất tỉnh.Chương 595: Khổng sư thu đồ Đệ, môn sinh của thánh nhân(1)Trước khi hôn mê, trong lòng hắn u oán vô hạn.Ta có lòng tốt tìm ngươi, trước bị học sinh của ngươi hạ độc, lại bị ngươimột cái tát đánh cho hôn mê...Đến cùng ta trêu ai ghẹo ai?- Liễu lão sư...Đám người Triệu Vũ Tinh cũng lộ ra vẻ mặt nghi ngờ.Không để ý tới mọi người đang giật mình, Trương Huyền lấy ra ngânchâm, chân khí điên cuồng phun ra, đâm tới mấy chỗ huyệt vị củ đốiphương.Loại chất độc Phấn Địa Càn này, hắn xem qua sách liên quan, biết chứngbệnh và phương pháp cứu trị. Dựa theo tình huống bình thường, cần phảiđiều chế giải dược, các loại phiền phức.Nhưng sử dụng ngân châm và chân khí thiên đạo, sẽ trở nên vô cùng đơngiản.Chỉ có điều chân khí của hắn tinh thuần đến cực điểm, không thể để chongười bên ngoài biết được. Mạc Hoằng Nhất thân là thiên tài, thực lực lạitương đương với hắn. Cùng với đến lúc đó không có cách nào giải thích,còn không bằng đánh ngất xỉu trước lại nói sau.Chỉ chốc lát, mười mấy cây ngân châm lại cắm vào chỗ khí độc tập trungtối đa ở trên người Mạc Hoằng Nhất. Dưới chân khí thiên đạo khơithông, độc tố bị ngân châm hấp thu, dần dần biến thành màu đen. Gươngmặt hắn thoáng lộ ra một chút tái nhợt, cũng được giảm bớt, chậm rãi trởnên hồng nhuận.- Lợi hại...Đám người Triệu Vũ Tinh nhìn nhau, từng người chấn động kinh ngạc.Bọn họ đã sớm nghe nói về vị Liễu lão sư này, liên tục giải quyết mườichín tạp chứng nghi vấn khó xử lý, trở thành hội trưởng của nghiệp đoàny sư, y thuật cao minh như thế nào. Nay tận mắt nhìn thấy được, bọn họmới biết thật đáng sợ.Chỉ đâm mấy châm, khiến suy yếu Tôn lão sư khôi phục. Chẩn đoánbệnh cũng không cần. những lão sư truyền thụ y thuật trong học viện vừaso sánh với hắn, quả thực cặn bã đến mức không thể lại cặn bã hơn.- Hai người các ngươi đưa Tôn lão sư trở về. Chắc hẳn qua một lúc lâusau hắn sẽ tỉnh lại!Tháo hết châm, xác nhận độc tố trong cơ thể đối phương toàn bộ đượcgiải, Trương Huyền lúc này mới khoát tay áo.Độc dược nhị phẩm đỉnh phong, đáng sợ đến cực điểm. Cho dù giảiquyết, cũng cần có thời gian giảm xóc nhất định có khả năng khôi phục.Đương nhiên, nếu như hắn rót vào nhiều chân khí thiên đạo một chút,chắc hẳn rất nhanh có thể tỉnh táo. Chỉ có điều, như vậy đồng thời hắncũng sẽ gặp phiền phức, không có cách nào giải thích.- Vâng!Triệu Vũ Tinh hai người một trái một phải, đỡ Tôn lão sư đi về phíaphòng học của hắn.- Có người muốn hạ độc cho ta. Mạc Hoằng Nhất chỉ là vừa vặn gặpphải, xui xẻo uống nước có chứa phấn độc... Chỉ là, rốt cuộc có ai muốngiết ta?Xoa xoa mi tâm, Trương Huyền hoàn toàn không nghĩ ra được.Thân phận của hắn bây giờ là “Liễu Trình”, không thế nào đắc tội vớingười. Sẽ có người nào, tốn công phu lớn như vậy, làm ra phấn độc trânquý như vậy, muốn độc chết mình?Chẳng lẽ là người của nghiệp đoàn y sư?Mình thành hội trưởng, có chút không phục?Lắc đầu.Y sư cứu sống, lòng mang nhân từ. Có thể trở thành y sư chính thức, chodù tâm thuật bất chính, cũng không đến mức sử dụng loại thủ đoạn thốinát này.Trước đó không nói phấn Địa Càn này không có cách nào lấy mạngngười. Quan trọng hơn chính là, cho dù giết chết mình, cũng rất dễ dàngbị tổng hội truy tìm điều tra, được một mất mười.Suy nghĩ hồi lâu, hắn cũng nghĩ không ra được, rốt cuộc có người nàomuốn giết chết hắn. Xoa xoa mi tâm, hắn không rầu rĩ nữa.- Đi tới chỗ Lộ Trùng xem thử!Mạnh Đào đi phía trước dẫn đường. Thời gian không lâu lắm, bọn họ đitới ký túc xá của học sinh.Lộ Trùng cũng không ở cùng với những học sinh khác, mà là ở trongmột phòng nhỏ bên cạnh ký túc xa, nơi chỉ dùng để tới chứa cây lau nhà,tạp vật.Ký túc xá của Thiên Vũ học viện, cơ bản đều là do bốn học sinh ở mộtphòng. Hắn sở dĩ lựa chọn nơi đây, chỉ vì sợ mình nói mớ, tiết lộ cơ mật.Gian phòng chứa đồ tuy nhỏ, bẩn loạn, cũng chỉ có một mình, có thể bảovệ cho bí mật trong lòng.- Lộ Trùng, Lộ Trùng, ngày hôm nay thế nào không đi học? Lão sư tớithăm ngươi!Đi tới trước cửa, Mạnh Đào đập vài cái.Không thấy có lời đáp lại, tim Trương Huyền chợt đập “thịch thịch” mộtcái.Người này thật sự không sẽ phải không chịu nổi kịch độc, đã chết rồichứ!Không do dự, hắn một bước đá văng cánh cửa, đi vào.Gian phòng nhỏ hẹp, đổ đầy loại vật linh tinh, chỉ có điều, được sửa sanglại rất sạch sẽ. Chỗ góc khuất nhất, trên một chiếc giường nhỏ chỉ có thểkhiến cho một người nghỉ ngơi trống trải.- Không có ai?Nơi này rất nhỏ, rất nhanh lại nhìn hết một vòng, vẫn chưa phát hiện rabóng người. Nói cách khác... Lộ Trùng cũng không ở đây.- Lão sư...Mạnh Đào tinh mắt nhìn thấy gì, cầm lấy đưa tới.Là một lá thư. Trên viết “Liễu lão sư thân khải“.Xem ra, biết Trương Huyền sẽ tìm tới, hắn chuẩn bị từ lâu.Trương Huyền tiện tay xé mở lá thư.Chỉ có một hàng chữ, đơn giản rõ ràng.- Liễu lão sư, thứ lỗi cho học sinh bất hiếu. Thù của cha mẹ không thểkhông báo. Không cần nhớ tới!- Hắn... đi báo thù sao?Lông mày hắn nhíu lại một cái.Sớm biết rằng Lộ Trùng có thù lớn đốt thân, không một ngày nào khôngmuốn đi báo thù. Nhưng vừa mới luyện thành độc thể đã tiến tới, cũngcó chút quá sốt ruột!Chỉ có điều, suy nghĩ một chút hắn cũng lại bừng tỉnh.Thù của cha mẹ, không đội trời chung. Nhẫn nhịn hơn hai năm, lúc nàythực lực tiến bước lớn, khẳng định lại cũng không nhẫn nại được nữa.- Không biết kẻ thù của hắn là ai...Lộ Trùng rất sợ liên lụy tới vị lão sư này, vẫn chưa nói ra kẻ thù là ai.Hiện tại hắn chạy đi báo thù, cho dù muốn tìm, chỉ sợ cũng khó có thểtìm được!- Hai ngày nay ngươi lưu tâm quan sát, Thiên Vũ vương thành có ngườinào bị giết, hoặc xuất hiện náo động gì, lập tức báo cho ta biết!Trương Huyền phân phó.Một đám học sinh này, phía sau đều có thân thế rất hiển hách. Để chomột mình hắn đi hỏi thăm, mệt chết cũng không tìm được tin tức gì.Phân phó xuống, chắc hẳn là có thể rất nhanh biết được.Lộ Trùng nếu giả vờ câm điếc, không dám nói lời nào, nói rõ kẻ thùkhẳng định lại ở vương thành, hơn nữa địa vị không thấp!Một khi có việc, tất nhiên sẽ gây ra chấn động. Đến lúc đó hắn tự nhiênlại có thể tìm tới.- Lỗ mãng!Chương 596: Khổng sư thu đồ Đệ, môn sinh của thánh nhân(2)Trương Huyền lắc đầu.Ban đầu còn nghĩ, chờ hắn độc thể tu luyện xong, truyền thụ một bộ võkỹ. Như vậy chí ít có thể khiến cho khả năng báo thù tăng lớn hơn mộtchút.Ai biết vừa tu luyện xong liền đi, cũng không nói một tiếng. Thoạt nhìntính tình trầm ổn, làm việc, vẫn lỗ mãng như thế.Thật ra, Trương Huyền cũng biết, sở dĩ chưa nói đã đi, là không muốnliên lụy tới mình.Nếu như mình biết, nhất định sẽ tiến hành can thiệp. Một khi gặp phảinguy hiểm, vô cùng có khả năng ra tay giúp đỡ. Như vậy, chẳng khácnào hắn cũng rơi vào trong vũng bùn.Vì đề phòng ân sư giảng dạy bị liên lụy vì hắn, hắn mới viết lá thư xoayngười rời đi, khiến cho ai cũng không biết hắn đi chỗ nào.Người này thoạt nhìn tuổi không lớn lắm, nghĩ lại thật nhiều.- Trở về phòng học trước đã!Thở dài một tiếng, Trương Huyền đi về phía phòng học.Tuy rằng cảm thấy người này có chút lỗ mãng, thật ra phần nhiều hơnchính là cảm động.- Sư sinh sư sinh, sư như thế nào? Sinh như thế nào?Vừa đi về phía trước, hắn vừa suy nghĩ tìm hiểu, một ý nghĩ xông ra.Sống lại tới nay, hắn cũng là vì mục đích thu học sinh, cũng vì các loạimục đích truyền thụ tri thức.Tuy rằng cũng là thật lòng thật ý, truyền thụ tri thức cũng suy nghĩ sâuxa, không có một tia giả tạo... Nhưng trên thực tế, từ đầu đến cuối, chưatừng hoàn toàn mang vào nghề nghiệp lão sư này.Thật giống như một ít phụ mẫu trẻ tuổi, tuy rằng sinh ra hài tử, cũng vôcùng chiếu cố, vô tư kính dâng, nhưng ở sâu trong nội tâm, lại không cókhái niệm của người làm cha, làm mẹ.Kiếp trước Trương Huyền chỉ là nhân viên quản lý Đồ Thư Quán củatrường cao đẳng, không phải là lão sư thật sự.Kiếp này cho dù thu không ít học sinh, thứ nhất, thời gian ngắn ngủi, thứhai, sự tình phong phú, không rảnh chú ý tới nhiều.Lúc này xúc động trước hành động của Lộ Trùng, bất tri bất giác, hắndẫn động tâm cảnh.- Truyền thụ tri thức lại là “sư”? Thu được học thức lại là “sinh”?- Không đúng, sư không nên đơn giản như vậy. Sinh cũng không phải dễdàng như vậy!Từng cảnh tượng khi chung đụng với đám người Triệu Nhã, Mộc TuyếtTình, Lộ Trùng chảy xuôi ở trong đầu, tâm cảnh của Trương Huyền cànglúc càng trống trải, càng lúc càng rõ ràng.- Là một loại ăn ý, một loại trách nhiệm, một loại ỷ lại, một loại...Ầm ầm!Không biết qua bao lâu, Trương Huyền chỉ cảm thấy ánh mắt liền sángngời, dường như gông cùm xiềng xích gì đó bị đánh nát, rộng mở rõràng.Ngay sau đó một lực lượng cuồn cuộn, giống như đường vân, từ trên trờihạ xuống, tiến vào trong đầu, khiến cho tâm cảnh của hắn càng lúc càngrõ ràng, càng lúc càng thuần hậu.- Bảo mọi người không nên quấy rầy, ta phải bế quan!Cảm nhận được trên phương diện tâm cảnh biến hóa, Trương Huyềncũng không nhẫn nại được nữa, căn dặn Mạnh Đào một tiếng, thân thểthoáng một cái, tiến vào phòng học nhỏ, ngồi xuống....Danh Sư Đường.- Phụ thân, ta nói là sự thật. Liễu Trình lão sư kia thật sự chỉ điểm choMộc đan sư chế luyện ra đan dược tứ phẩm...Khương Thần nhìn về phía phụ thân cách đó không xa.Cảnh tượng ngày hôm qua nhìn thấy được khiến hắn thật sự quá chấnđộng kinh ngạc, đến bây giờ còn chưa tỉnh táo lại được.Sáng sớm dậy, hắn lại tìm đọc không ít sách. Lúc này hắn mới hiểuđược, chỉ điểm luyện đan sư nhị tinh chế luyện đan dược tứ phẩm là khókhăn tới mức nào. Tuyệt đối không phải chỉ tinh thông dược lý, là có thểhoàn thành.Nói cách khác, vị Liễu lão sư này tuyệt đối tinh thông luyện đan, thậmchí còn là cao thủ cực kỳ lợi hại.- Ừ, ta tin tưởng!Khương đường chủ gật đầu.Hắn sớm biết vị sư huynh này của mình có thuật luyện đan hơn người,nhưng phát sinh loại hành động này, vẫn khiến hắn bất ngờ.- Phụ thân, phụ thân lại nói cho ta biết, vị Liễu lão sư này và Trương sưbá có phải có liên hệ gì hay không?Thấy phụ thân cũng không lộ ra biểu tình bất ngờ, Khương Thần hỏi ranghi ngờ trong lòng.Bắt đầu từ hôm qua, hắn đã nghi ngờ.Trương sư tinh thông luyện đan, Liễu lão sư cũng tinh thông! Trương sưra đi thí luyện biến mất, Liễu lão sư lại xông ra... Hai thiên tài cấp lợi hạinhư vậy, tự nhiên không có bất kỳ tiếp xúc nào... Khiến cho hắn khôngthể không suy nghĩ.Thấy con trai có lòng nghi ngờ, Khương đường chủ đang muốn nóichuyện, đột nhiên đứng ở tại chỗ, biến sắc.- Cái gì?Không chỉ là hắn, Khương Thần cũng sửng sốt một cái.- Là Phong Sư điện!Thân thể Khương đường chủ thoáng lắc một cái, lao vọt thẳng ra ngoài.Khương Thư theo sát phía sau.Vừa rời khỏi viện, nhất thời hắn phát hiện, tất cả danh sư trong toàn bộDanh Sư Đường đều bị kinh động, vội vàng vọt tới phía trước.Phong Sư điện, địa phương sau khi sát hạch danh sư, trao tặng huy hiệudanh sư, sắc phong danh sư.Bình thường sát hạch danh sư thành công, đều cần phải ở chỗ này xinhuy hiệu, bái tế bức tượng Khổng sư, thu được Danh Sư Đường tánthành, tương tự với một ít gia tộc nhận tổ quy tông, tế tổ.Về phần hội vấn đáp, tương đương với tuyên bố thân phận, khiến cho tấtcả mọi người thừa nhận, là sau khi bái tế ở chỗ này. Cho nên, TrươngHuyền vẫn chưa tới nơi đây.Vù vù vù vù!Rất nhiều danh sư đồng thời đi tới Phong Sư điện, ngẩng đầu nhìn lên.Chỉ thấy trước mắt, bài vị do vô số tiền bối lưu lại không ngừng lắc lư,giống như động đất.Phù phù! Phù phù! Phù phù!Bài vị liên tiếp lắc lư.- Vạn bài chấn động. Đây là...?Môi Khương đường chủ run rẩy.- Không chỉ có như vậy. Đường chủ ngài xem...Một danh sư chỉ về phía trước.Khương đường chủ và những người khác nghe nói như thế đồng thờinhìn lại.Chỉ thấy bức tượng Khổng sư cao lớn ở chính giữa gian phòng, cũngthoáng chấn động, không ngừng lắc lư.- Đây là... Khổng sư thu đồ đệ, môn sinh của thánh nhân?Một tiếng thét kinh hãi.Chương 597: Không muốn làm học sinh của ngươi (1)Muốn trở thành danh sư, cần phải tiến hành các loại sát hạch. Sau khithông qua, mới có thể thu được Danh Sư Đường tán thành, nhận đượchuy hiệu, được người tôn kính.Đây là trình tự bình thường nhất.Chỉ có điều, cũng có vài thiên tài siêu cấp, vừa sinh ra lại có năng lực vôsố danh sư cũng không có, khiến người ta phải liếc mắt nhìn.Bọn họ có năng lực rất cao, không có khả năng làm từng bước sát hạch,tất nhiên cũng lại không có cách nào xác định đẳng cấp.Thật giống như Khổng sư sáng lập Danh Sư Đường, Danh Sư Đườngđều là hắn sáng lập. Cấp bậc của hắn, ai có tư cách so sánh?Người như thế, cảm ngộ tự nhiên, sẽ thu được thiên địa tán thành, tựđộng giao cho thân phận danh sư, cũng chính là cái người ta nói tới!Trời nhận danh sư, là thiên địa tán thành. Cho dù không cần trải qua sáthạch, cũng sẽ tự động thành tựu danh sư, được người tán thành. Thậmchí... Địa vị càng cao hơn!Dù sao, ông trời cũng tán thành ai còn dám phủ nhận?Loại thiên tài này chỉ có ở trong truyền thuyết. Chỉ nghe nói năm đóKhổng sư từng đạt được. Dù thế nào bọn họ cũng không nghĩ tới, trongnghiệp đoàn của bọn họ sẽ có người thành công!Thiên nhận danh sư cũng đã rất đáng sợ, khiến cho vô số người tha thiếtước mơ. Hiện tại bức tượng Khổng sư tự nhiên cũng run rẩ theo y...Điều này càng khiến cho người ta điên cuồng!Sách ghi chép, Khổng sư lưu lại một tia ý niệm ở trên bức tượng lên. Chỉcần gặp phải tồn tại hắn nguyện ý thu làm đồ đệ, sẽ run rẩy.Tất cả Danh Sư Đường đều xem những lời này là huấn đạo, nghiêm khắctuân thủ.Đáng tiếc, vô số năm qua, chưa bao giờ xuất hiện qua một lần. Nói cáchkhác, không ai có thể được Khổng sư tán thành, cũng không ai có thể trởthành môn sinh của hắn.Dù thế nào bọn họ cũng không nghĩ tới, lại ở trong nháy mắt “danh sưđược trời công nhận”, bức tượng lắc lư. Nói cách khác... Khổng sư tánthưởng vị này, muốn thu làm môn sinh!Khổng sư thu đồ đệ, đó chính là... học sinh của thánh nhân!Thiên Nhân Khổng sư, cả đời thu đồ đệ vô số, được gọi là hơn ba ngàn.Chỉ có điều những người này, dựa theo thời gian trôi qua, từ lâu đã quađời. Cho dù danh sư cửu tinh lợi hại nhất, chỉ sợ cũng là hậu nhân tronghậu nhân, vãn bối trong vãn bối.Trở thành môn sinh của thánh nhân, chỉ bằng vào địa vị, cho dù là danhsư cửu tinh, cũng phải tôn trọng gọi một tiếng tiền bối, lão tổ tông!Nghiệp đoàn của bọn họ tự nhiên xuất hiện một nhân vật siêu cường nhưvậy...Một khi tin tức truyền ra, tuyệt đối sẽ làm cho toàn thế giới thoáng cáitrở nên điên cuồng.Rốt cuộc là ai?Mạc Hoằng Nhất? Trương Huyền?Hay các vị ở đây?Phong Sư điện của nghiệp đoàn, chỉ biểu hiện tin tức, cũng không thểxác nhận được cụ thể là ai.Bởi vậy, mọi người cho dù chấn động kinh ngạc, cũng không có cáchnào biết được, rốt cuộc là ai may mắn như vậy, tự nhiên nhận đượcKhổng sư ưu ái.- Chỉ có điều... Thánh nhân thu đồ đệ, nổi danh khắp thiên hạ. Sợ rằngchuyện này, không che giấu được...Khương đường chủ thì thào tự nói.Cho dù không biết là ai, nhưng tin tức khẳng định cũng rất khó che giấu.Thánh nhân thu đồ đệ, vừa mới bắt đầu sẽ khiến cho nghiệp đoàn chấnđộng. Một khi xác nhận xuống, lập tức lại thông truyền tới thiên hạ.Danh sư trong tất cả vương quốc, tất cả nghiệp đoàn, đều sẽ nhận đượctin tức.Đến lúc đó, tuyệt đối sẽ xuất hiện cục diện vạn nước triều bái, mười vạntông tới chúc mừng.Nếu thật sự phát sinh, cho dù người kia muốn giấu diếm, cũng giấukhông được.- Đúng vậy, nghiệp đoàn chúng ta chắc hẳn sẽ danh chấn thiên hạ...- Thật lợi hại. Khổng sư biến mất nhiều năm như vậy, lại muốn thu đồ đệsao?...Rất nhiều danh sư không nhịn được, hai mắt tỏa ra ánh sáng, hưng phấnkhó có thể kìm chế được.Chỉ có điều...Còn chưa nói dứt lời, bức tượng Khổng sư trước mắt đột nhiên dừng lắclư lại, chấn động mạnh một cái.- Răng rắc!Một tiếng động vang lên. Từ trong đó tách ra.Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, tất cả mọi người lại ngẩn người. Mắt củaKhương đường chủ còn thoáng cái trợn tròn.- Đây là...- Khổng sư muốn thu đồ đệ, bị... từ chối?Tất cả lặng ngắt như tờ.Mỗi một người đều có biểu tình giống như gặp quỷ.Lão sư có thể lựa chọn học sinh, học sinh tất nhiên cũng có thể lựa chọnlão sư.Cho dù Khổng sư là lão sư của thiên hạ, là Thiên Nhân, tuyển chọn họcsinh, cũng phải xem đối phương có nguyện ý hay không. Nếu khôngmuốn, cũng không thể cưỡng ép.Bức tượng run rẩy, nói rõ đồng ý thu đối phương làm học sinh. Kết quả,ngay sau đó vỡ ra... Nói rõ ý niệm thu đồ đệ, bị đối phương từ chối!Từ chối làm học sinh của Khổng sư?Trời ạ!Người trâu bò này rốt cuộc là ai?Ngay cả học sinh của hắn cũng không làm. Ngươi... còn có thể lại lợi hạihơn một chút nữa không?...Bên trong phòng học nhỏ.Trương Huyền tập trung tinh thần cao độ, liều mạng hấp thu lực lượngđặc biệt từ trên trời rơi xuống.Những lực lượng này tiến vào thân thể lại cùng linh hồn dung hợp hoànmỹ với nhau, khiến cho khả năng quan sát nhìn nhận sự việc của hắncũng càng thêm thấu triệt.- Đây là phần thưởng của Minh Lý...Thông qua đọc sách Danh Sư Đường, Trương Huyền hiểu được.Không phải là linh khí, không là chân khí, mà là lực lượng Minh Lý!Muốn trở thành danh sư, phải có tâm cảnh Minh Lý cảnh.Mà muốn cho mức độ tâm cảnh nâng cao, cần phải hấp thu loại lựclượng Minh Lý đặc biệt này.Trước đây, Triệu Phong phụ thân của Triệu Nhã đưa cho hắn một viênngọc tinh Minh Lý, trong đó lại ẩn chứa loại năng lượng này. Hắn cũngbởi vì hấp thu, khiến cho tiêu hao hết mức độ tâm cảnh, một lần nữa trởlại 0.1.- Hấp thu!Trong lòng hắn hấn động kinh ngạc, lại hoàn toàn không có chút dừng lạinào.Sử dụng trang sách màu vàng nâng cao mức độ tâm cảnh, hắn vẫn chưatu luyện qua bí tịch, công pháp, cũng không thế nào hấp thu qua thứ này.Nhưng hắn cũng biết thứ này trân quý.Đối với danh sư mà nói, đây tuyệt đối thuộc về vật báu vô giá.Chương 598: Không muốn làm học sinh của ngươi (2)Tăng tăng tăng tăng!Lực lượng Minh Lý truyền thụ xuống, không ngừng bị hấp thu tiến vàotrong cơ thể. Mức độ tâm cảnh chậm rãi tăng lên.Không biết qua bao lâu.Thân thể hắn thoáng lắc một cái, ngừng lại.- Không còn...Nhìn xung quanh một chút, biết lực lượng vừa chen chúc tới bị hoàn toànhấp thu sạch sẽ, lúc này Trương Huyền mới thở ra một hơi, cổ tay lậtmột cái. Một miếng Văn Lý Thạch xuất hiện ở trong lòng bàn tay.Tinh thần hắn thoáng động.Phía trên hiện lên một hàng chữ.11.1!- Hấp thu lâu như vậy, mới tăng thêm 1.0 vạch?Hắn bĩu môi.Vốn tưởng rằng hấp thu nhiều năng lượng hợp lý như vậy, có thể khiếncho tâm cảnh đột nhiên tăng mạnh, tăng tám vạch mười vạch. Dù thế nàohắn cũng không nghĩ tới mới chỉ tăng 1.0!Quá tốn!Nếu như để cho những người khác biết được ý nghĩ này, tuyệt đối sẽchạy tới bóp chết hắn.Người khác vì tăng 0.1 vạch, cũng tốn không biết bao nhiêu tâm huyết,tu luyện bao nhiêu năm.Hắn một hơi tăng lên 1.0 lại còn thấy chưa đủ...Đương nhiên, nếu như biết rằng hắn dùng trang sách màu vàng, cũngtrực tiếp 5.0, thăng cấp 5.0, chỉ sợ bọn họ cũng sẽ không nghĩ như vậy.Lắc đầu, vứt bỏ buồn bực trong lòng, Trương Huyền từ từ mở mắt, nhìnvề phía trước.Từng hoa văn chảy xuôi ở trong ánh mắt, khiến cho tất cả sự vật trướcmắt, đều lộ ra diện mạo căn bản nhất.Một thanh trường đao trên kệ binh khí, ở dưới ánh mắt nhìn chăm chú,biến thành một đám sắt thép. Ngay sau đó một ảo ảnh không ngừng rènluyện, thong thả thay đổi dáng vẻ và hình thái.Dường như nhìn một cái, là có thể biết quá trình chế luyện, cấp bậc, chỗthiếu hụt của thanh đao này.Phía sau cái bàn cách đó không xa, là một ảo ảnh cây cối cao lớn, ngaysau đó bị chặt xuống, sau đó tạo ra...- Đây là...Một cái tên xông ra ở trong đầu, Trương Huyền trợn tròn mắt, nắm đấmxiết chặt!Mắt Minh Lý.Có người nói danh sư lợi hại, thông qua tiêu hao lực tâm cảnh, có thểnắm giữ mắt Minh Lý, nhìn thấu bản chất của sự vật, thậm chí ưu khuyếtđiểm của võ kỹ, công pháp.Thật giống như hắn dùng mặt nạ da người, ngụy trang “Liễu Trình”, ChíTôn cũng không nhất định có thể nhìn ra. Nắm giữ mắt Minh Lý, lại cóthể thoáng chút nhìn thấu, nhận ra diện mạo như cũ.Chính vì vậy, danh sư cấp bậc càng cao, mới càng đáng sợ.Cho dù chỉ thấy một mặt, là có thể đơn giản nhìn vấn đề xảy ra, chỗ mấuchốt, tiến hành chỉ điểm.Chỉ là...- Không phải nói, ít nhất phải đạt được danh sư lục tinh mới có tư cáchlĩnh ngộ sao? Đây là có chuyện gì?Xác nhận giống với mắt Minh Lý được ghi chép ở trong sách, đồng thờitrong lòng hắn nghi ngờ.Dựa theo ghi chép, chỉ có đạt được danh sư lục tinh, mới có tư cách lĩnhngộ loại thiên phú lợi hại này.Thế nào hắn ngay cả nhị tinh còn không được, lại nắm giữ?Ầm ầm!Đang thấy kỳ quái, hắn thấy trước mắt chợt hoa lên, ý thức dường như bịmột lực lượng mênh mông kéo vào một không gian hỗn độn.Ngay sau đó một lão nhân râu bạc trắng như tuyết đã đi tới, giọng điệuhiền hòa xuất hiện ở trong đầu.- Ta muốn thu ngươi làm học sinh, ngươi có thể nguyện ý hay không?- Thu ta làm học sinh?Trương Huyền sửng sốt, lập tức lắc đầu:- Không muốn!Nói đùa, nắm giữ Thiên Đạo Đồ Thư Quán, bất cứ chuyện gì cũng có thểtìm tới mấu chốt, tìm được chỗ thiếu hụt. Lão sư ở trong mắt người khác,hắn thấy, căn bản không cần thiết.Cho dù danh sư tứ tinh, danh sư ngũ tinh, ở trên phương diện chỉ điểmcó thể so sánh được với Thiên Đạo Đồ Thư Quán sao?Trên tu luyện, có thể so sánh được với công pháp thiên đạo sao?Lại nói, đối phương lặng lẽ không một tiếng động lại xâm nhập trongđầu của hắn, ai biết tốt hay xấu?Tất cả cẩn thận vẫn thỏa đáng hơn.Dù sao, mới có người hạ độc trong nước trà của hắn, muốn gây bất lợicho hắn.Vù!Ý nghĩ này vừa xuất hiện, thân thể lại thoáng lắc một cái. Lúc này hắnmới phát hiện, mình vẫn ở trong phòng học nhỏ, chưa từng đi ra. Cảnhtượng vừa rồi, giống như là giấc mộng.- Huyễn trận? Không đúng, ở đây không có trận pháp. Bằng không, ĐồThư Quán khẳng định sớm đã phát hiện... Chẳng lẽ là thứ giống như đátín nhiệm?Phục hồi lại tinh thần, Trương Huyền nghi ngờ.Thời điểm đám người Triệu Nhã kiểm tra tín nhiệm, sẽ giống như vừarồi, tinh thần tiến vào trong ảo tưởng, trải qua các loại sự tình, kiểm traphối hợp cùng lão sư.Lẽ nào vừa rồi hắn cũng gặp phải loại chuyện như vậy?Nếu không làm sao có thể có một kẻ ngu ngốc không biết từ nơi nào xuấthiện, muốn thu mình làm học sinh?Cái gì chứ? Muốn nhận ta làm đồ đệ, ngươi cũng phải nói một chút xemmình là ai? Lại lặng lẽ không một tiếng động như vậy khiến cho hắn rơivào huyễn cảnh, khó tránh khỏi quá thất đức!Hừ lạnh một tiếng, hắn lại nhét vị lão nhân kia, vào phạm trù vô sỉ.Đương nhiên, nếu như để cho hắn biết, lão già này chính là Thiên NhânKhổng sư, dự định thu hắn làm học sinh, chỉ cần vừa đáp ứng, bất kểthân phận hay là địa vị, đều sẽ có biến hóa về chất...Không biết hắn có thể buồn bực trực tiếp nôn ra máu bỏ mình haykhông.- Hiện tại cho dù không cần sát hạch, ta cũng là danh sư chân chính,không ai có thể phản bác...Không muốn nghĩ lão đầu thiếu đạo đức kia nữa, che giấu đi mắt MinhLý, Trương Huyền hưng phấn xiết chặt nắm đấm.Thông qua xem sách, hắn biết, trong lúc vô ý lĩnh ngộ ý nghĩa chânchính của “sư sinh”, do đó nhận được thiên địa tán thành, thành danh sưđược trời công nhận!Nói cách khác, cho dù không cần thông qua kiểm tra phía sau, hắn cũnglà danh sư chân chính, không cần lại ngụy trang.- Chỉ có điều... danh sư được trời công nhận quá mức gây chú ý. Ta vẫnlàm từng bước sát hạch đi. Dù sao còn thiếu một bước cuối cùng...Hưng phấn trong lòng, nhưng hắn cũng biết, tốt nhất đừng để cho nhữngngười khác biết được.Danh sư trời nhận, quá mức kinh thế hãi tục. Một khi tin tức truyền ra,phiền phức không ít.Giấu mình mới là vương đạo.Bất kể nói thế nào, Trương Huyền ta... luôn luôn hết sức giấu mình...Chương 599: Nói năng thận trọng (1)Yên tĩnh!Khổng sư thu đồ đệ, xem như là chuyện lớn khiến đại lục chấn động kinhngạc. Không quan tâm là danh sư, hay cái gì, chỉ cần là người tu luyện,lấy được quang vinh đặc biệt này, tất nhiên sẽ hưng phấn phương hướngcũng tìm không ra.Người này tự nhiên... Trực tiếp từ chối, quyết đoán, kiên quyết như vậy!Ai có thể nói cho ta biết, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì sao?Trời nhận danh sư, khiến người ta chấn động kinh ngạc. Nhưng... Từchối thỉnh cầu Khổng sư thu đồ đệ, chính là khiến người ta nổi điên.Tất cả danh sư Phong Sư điện giống như là bị người dán chặt miệng, mỗimột người đưa mắt nhìn nhau, trong lòng phát điên.Vị đại năng này, ngươi không muốn trở thành học sinh của Khổng sư, tamuốn à...Lưu lại vị trí này cho ta cũng được, làm gì phải từ chối...- Khương đường chủ, rốt cuộc có chuyện gì xảy ra?Qua cả buổi, một vị danh sư không nhịn được nhìn về phía Khươngđường chủ cách đó không xa. Những người khác cũng đưa mắt tập trungqua.- Ta... Ta cũng không biết!Lúc này, trong lòng Khương đường chủ đang tan vỡ.Hắn cũng cảm nhận được Phong Sư điện có khác thường mới xông tới.Ai có thể ngờ tới, nhìn thấy được cảnh tượng như vậy.Từ chối Khổng sư...Đừng nói Thiên Vũ vương quốc, cho dù đặt ở liên minh vạn quốc, khẳngđịnh cũng sẽ hù chết một đám lớn.Loại chuyện như vậy, danh sư cửu tinh cũng làm không được!- Không biết sao?Vị danh sư này có chút do dự:- Có thể trở thành danh sư được trời thừa nhận, nói rõ hắn còn không cóthu được nghiệp đoàn tán thành. Nói cách khác, không phải là danh sưchính thức, hoặc... đang sát hạch cấp bậc cao hơn! Mà mấy ngày qua,đang tham gia sát hạch, chỉ có hai người... Trương Huyền và Mạc HoằngNhất! Ngài lại nói cho chúng ta biết, hai người này đi nơi nào là tốt rồi.Còn ở đó vương thành hay không!Danh sư trời thừa nhận, chỉ kinh động ở Danh Sư Đường gần đây, sẽkhông mở rộng phạm vi lớn hơn.Nếu ở Phong Sư điện này xuất hiện biến cố, đã nói rõ nhất định là danhsư đột phá ở Thiên Vũ vương thành!Suy nghĩ một chút, lại biết chắc là một trong hai người, không thể nghingờ.- Bọn họ...Khương đường chủ do dự.- Nói đi, hắn đã trở thành danh sư được trời thừa nhận, chẳng khác nàothông qua sát hạch. Mặc dù tiết lộ thân phận, cũng không tính là vi phạmquy định...Chúc trưởng lão nói.- Ừ!Khương đường chủ gật đầu:- Bọn họ còn đang ở vương thành, chỉ có điều vì tiến hành sát hạch cuốicùng của danh sư nhị tinh, dùng thân phận ngụy trang!- Ngụy trang?Những người khác sửng sốt.Sát hạch danh sư nhị tinh, chuyện ngụy trang thân phận thu học sinh, đặcbiệt bí ẩn. Rất nhiều danh sư ở đây, tất cả đều không biết được rõ ràng.Thậm chí Khương Thần cũng lần đầu tiên nghe nói tới.- Là như vậy!Khương đường chủ nói ra sát hạch cuối cùng của danh sư nhị tinh.- Ngài là nói... Liễu Trình hội trưởng danh chấn vương thành... vàTrương sư là một người?Nghe xong giải thích, tất cả mọi người lại chấn động, mỗi một đều hônmê.Hai ngày nay, danh tiếng lớn nhất không ngoài Danh Sư Đường TrươngHuyền và hội trưởng của nghiệp đoàn y sư Liễu Trình!Tất cả mọi người biết hai người này là thiên tài siêu cấp, khiến người tahâm mộ. Nhưng dù có thể nằm mộng bọn họ cũng không nghĩ tới... Conmẹ nói, cuối cùng lại là cùng một người!- Thảo nào...Khương Thần cũng cứng đờ người tại chỗ.Trước đó hắn cũng có chút hoài nghi, chỉ là không thể tin được. Ngheđược phụ thân xác nhận, hắn mới hiểu được!Thảo nào có thể có thuật luyện đan cao minh như thế, có thể khiến choluyện đan sư nhị tinh, chế luyện ra đan dược tứ phẩm!Trương Huyền sát hạch, tuy rằng hắn biết rõ không địch lại, trong lòngvẫn có tâm tư so sánh, cảm thấy chỉ cần sau này làm từng bước, khôngngừng cố gắng, sớm hay muộn mình có một ngày đuổi kịp đối phương...Bây giờ mới biết... Con mẹ nó chênh lệch thật sự quá lớn, không thể sosánh nổi.Đừng nói đuổi kịp, không nhận ra không được!Người ta không chỉ luyện đan lợi hại, y thuật, thi họa, thuần thú... Rấtnhiều chức nghiệp, đều khiến cho người ta theo không kịp, so sánh thếnào?- Nếu hai người bọn họ đều đang ở vương thành, bảo ngày mai nhận thứcdanh sư, nhất định là một người trong đó, chỉ cần tìm được xác nhận,liền biết là người nào!Cố nén chấn động kinh ngạc, một danh sư nói.- Không sai. Bất kể nói thế nào, nghiệp đoàn chúng ta xuất hiện mộtdanh sư được trời nhận thức, thậm chí thiếu chút nữa trở thành môn sinhcủa thánh nhân, phải biết là ai...Lại có một danh sư nói.Phạm vi xác nhận, chỉ có hai người. Còn lại sẽ đơn giản. cũng không thểđể nghiệp đoàn xuất hiện nhân vật trâu bò như vậy, nhưng ngay cả là ai,cũng không biết được rõ ràng?- Mọi người đừng có gấp. Hiện tại ta lại phái một học đồ tới xme!Khương đường chủ xoay người đi ra ngoài, thời gian không lâu lại đi tới.Liễu Trình, Tôn Thừa hiện tại đều là danh sư nổi danh của Thiên Vũ họcviện. Hỏi thăm tin tức rất đơn giản.- Như thế nào?Chúc trưởng lão không nhịn được nhìn qua.- Mạc Hoằng Nhất... hình như bị bệnh, hiện tại đang hôn mê! Trương sư,có người nói đang bế quan, ai cũng không gặp...Khương đường chủ nói.- Vậy cũng không cần suy nghĩ, nhất định là Trương sư...Mọi người đồng thời gật đầu.Nếu hôn mê, khẳng định không phải là danh sư được trời công nhận,cũng không có khả năng từ chối Khổng sư. Vậy lại chỉ có một khảnăng... Gây ra động tĩnh lớn như vậy, không phải là ai khác, chính làTrương Huyền vừa đến lại sáng tạo ra rất nhiều kỳ tích.- Nếu biết là Trương sư, có cần báo tin tức này lên tới tổng hội haykhông?Chương 600: Nói năng thận trọng (2)Trong đám người, một vị danh sư nói.- Không được!Khương đường chủ lắc đầu:- Nếu như chỉ là danh sư được trời công nhận, báo lên tổng hội không cóbất cứ vấn đề gì. Nhưng... vị Trương sư này vừa từ chối Khổng sư.Chuyện này một khi truyền ra, sợ rằng toàn bộ tổng hội cũng sẽ nổtung...Mọi người sửng sốt.Quả thật vậy.Khổng sư là ai? Người đứng đầu vạn cổ, lão sư chung của thiên địa...Người như vậy, muốn thu đồ đệ, tự nhiên bị cự tuyệt, khẳng định hộichắc chắn sẽ bị khủng hoảng cực lớn!Hơn nữa, Khổng sư thu đồ đệ lại bị từ chối, không tính là hào quang.Nếu như bị tuyên dương ra, chọc cho Khổng sư tức giận...Cho dù chết muôn lần cũng khó hết được tội.- Chuyện này đã vượt quá ta phạm vi chúng ta có thể khống chế. Tốtnhất nói năng thận trọng...Một lát sau, Khương đường chủ căn dặn.- Vâng!Mọi người cũng biết tính nghiêm trọng của chuyện này, không dám nóithừa, đồng thời gật đầu đáp ứng.Bất kể là danh sư được trời công nhận, hay Khổng sư thu đồ đệ bị cựtuyệt, đều đã vượt quá phạm vi bọn họ có thể lý giải. Đối mặt loạichuyện như vậy, tốt nhất im lặng, không nói, không biết, không nghethấy. Bằng không, làm không tốt chết cũng không biết chết như thế nào.- Đã như vậy, các vị lại ở trong này quay về phía bức tượng của Khổngsư thề đi!Khương đường chủ lại một lần nữa mở miệng.- Vâng!Rất nhanh, lời thề được hoàn thành. Mọi người nhất thời cảm thấy mộtlực lượng đặc biệt xâm nhập trong đầu, trói buộc chuyện vừa rồi ở mộtchỗ. Một khi nói ra, lại sẽ gặp phải trừng phạt....Trương Huyền muốn giấu mình, lại không biết chuyện của hắn từ lâu đãhuyên náo tới mức toàn bộ Danh Sư Đường đều đã biết được. Lúc nàyhắn đẩy cửa phòng học nhỏ đi ra ngoài.Danh sư được trời công nhận, tuy rằng khiến cho mức độ tâm cảnh củahắn tăng tròn 1.0, ngưng tụ ra mắt Minh Lý. Nhưng đối với tu vi mà nói,lại hoàn toàn không có chút tăng nào.Vẫn là Tông Sư đỉnh phong, lực lượng ở khoảng 5000.- Lão sư!Hắn mới vừa đi ra, đã thấy một nữ hài quỳ xuống mặt đất, nhìn lão sưtrước mắt, vui lòng phục tùng.Đó chính là Mộc Tuyết Tình.Lúc này, khí tức toàn thân nàng như rồng, toàn thân giống như là thay dađổi thịt!Sau khi kích phát tất cả dược lực tích tụ ở trong cơ thể, khiến cho nàngtrực tiếp đột phá gông cùm xiềng xích Ích Huyệt cảnh, đạt tới ThôngHuyền cảnh sơ kỳ!Thậm chí khí tức mơ hồ, còn có thể đột phá đến trung kỳ bất cứ lúc nào.Trong một đêm, thay da đổi thịt, nắm giữ tiến bộ lớn như vậy, cho dù lànàng, cũng không thể tin được.- Không tệ!Thấy nàng tiến bước, Trương Huyền thoả mãn gật đầu.Từ nhỏ lại dùng đan dược, số lượng dược lực tích lũy đã đạt đến mức độkinh người. Có thể thoáng một chút đột phá nhiều như vậy, cũng làchuyện đương nhiên.- Tu vi vừa thăng cấp, cố gắng củng cố một chút. Ngày mai ta dẫn nàngđi tới một chỗ!Biết độ tín nhiệm của đối phương đối với mình khẳng định vượt qua 40,có thể đi kết thúc danh sư sát hạch, Trương Huyền căn dặn một tiếng.- Vâng!Mộc Tuyết Tình gật đầu, lùi sang một bên....Phỉ Thúy các là khu vực tiêu tiền nổi danh nhất trong Thiên Vũ vươngthành.Tiêu xài một ngày ở đây, sợ rằng có thể khiến cho một gia tộc nhỏ trongvương quốc nhị đẳng phá sản.Dù vậy, người tới đây, vẫn đông như trẩy hội, xe ngựa không dứt.Vô số người đều tha thiết ước mơ, có thể ở chỗ này tiêu phí, trở thànhmột thành viên thường xuyên đi lại.Bởi vì, xung quanh nơi này có mười ba nước, rượu ngon mạnh nhất, cônương xinh đẹp nhất, phục vụ tốt nhất, hoàng cảnh hưởng thụ nhất...Bất kỳ một người tu luyện nào, bất kể nam nữ, chỉ cần đã tới một lần, sẽmuốn tới lần thứ hai, đắm chìm ở bên trong đó, lưu luyến quên cả đườngvề!Còn không có tiến vào trong đó, một linh khí nồng hậu lại đập vào mặt.So với bên ngoài phải nồng đậm hơn gấp ngoài hai lần. Ở trong hoàncảnh này tu luyện, tuyệt đối phải nhanh hơn so với bên ngoài, không chỉgấp đôi.Sáng sớm, một chiếc xe ngựa dừng lại. Gã sai vặt điều khiển xe vội vàngdọn xong đá xuống ngựa.- Thiếu gia, đến nơi rồi!- Ừ!Mành được vén lên. Một người thanh niên từ trong đó đi xuống.Người thanh niên mặc quần áo sang trọng, mặt như quan ngọc. Trongánh mắt chớp động, thỉnh thoảng mang theo một tia vẻ lo lắng. Ở phầncơ thể lộ ra ngoài, hình như còn có vài vết máu bầm, hiện rõ trước đókhông lâu mới bị thương, đến bây giờ còn chưa khỏi hẳn.- Thiếu gia, chúng ta... thật sự phải tìm Lâm Lang công tử sao? Nhưng tanghe nói, hắn chỉ cần mở miệng, liền đưa ra cái giá xa xỉ!Gã sai vặt do dự liếc mắt thoáng nhìn.- Không tìm hắn, còn có thể tìm ai?Sắc mặt của người thanh niên xám xịt:- Hiện tại gia tộc cũng đã vứt bỏ ta, còn muốn đưa ta cho Trương Huyềnkia, dẹp yên lửa giận của hắn! Cũng chỉ có Lâm gia, mới có khả năngbảo vệ ta an toàn! Chỉ cần Lâm Lang công tử mở miệng, cho dù hắn sáthạch danh sư nhị tinh thành công thì sẽ thế nào? Chẳng lẽ còn dám đắctội nghiệp đoàn trận pháp sư, cùng Hiên Viên vương quốc sao?Nếu như Trương Huyền ở đây, khẳng định có thể nhận ra, đây khôngphải là ai khác, chính là Quý Mặc công tử, thi họa sư trước đây bị thuộchạ của mình, cởi sạch treo ở trên cây!Sau khi biết người hắn đắc tội là thiên tài Trương Huyền, Quý gia lạikhông có ai bảo vệ hắn nữa. Ngay cả cha ruột của hắn, gia chủ của Quýgia cũng muốn đích thân trói hắn lại đưa qua bù tội.Hắn biết một khi mình bị đưa qua, khẳng định không ăn được trái câyngon, lúc này mới tìm một cơ hội chạy đến, tìm kiếm người che chở.Nếu nói trong Thiên Vũ vương quốc ai có thể bảo vệ hắn, ngoại trừ Lâmgia, ai cũng không được. Thậm chí vương thất cũng làm không được!Gia chủ Lâm gia, không chỉ là hội trưởng nghiệp đoàn trận pháp sư. Nữnhi còn là thái tử phi của Hiên Viên vương quốc. Chỉ dựa vào loại thânphận này, Khương Thư đường chủ cũng phải nể tình, càng chưa nói tớimột Trương Huyền vừa sát hạch thành công.Về phần Lâm Lang trong miệng hắn, được xưng đệ nhất công tử củaThiên Vũ vương quốc!Chính là con trai của gia chủ Lâm gia, đệ đệ của thái tử phi của HiênViên vương quốc.Hắn cũng coi như là thiên tài, lại là con trai của gia chủ một trong ba giatộc lớn tại vương thành, lúc này mới may mắn nhận thức, tiếp xúc quavài lần.Mà Phỉ Thúy các này, chính là do Lâm Lang tự tay mở ra.Chương 601: Lâm Lang (1)- Lâm gia, là đệ nhất gia tộc của Thiên Vũ vương quốc. Lâm Lang côngtử là con trai độc nhất được Lâm gia chủ sủng ái nhất, đệ đệ của thái tửphi Hiên Viên vương quốc. Hắn mở miệng nói, Mạc Thiên Tuyết bệ hạcũng phải cho chút thể diện. Chỉ phải đáp ứng, thiếu gia lại không cần lolắng nữa!Gã sai vặt có chút do dự, liên tục gật đầu.Hiện nay, loại tình huống này, không có biện pháp tốt hơn.Vị Trương Huyền này, một khi sát hạch danh sư nhị tinh thành công, địavị, thân phận nước lên thì thuyền lên, thật sự muốn truy cứu chuyện ngàyđó, Quý gia cho dù thân là một trong ba gia tộc lớn, cũng không dámchống lại.Danh sư nhị tinh, nhất là loại cấp cấp bậc thiên tài này, có thể nói, nắmgiữ lực lượng cực kỳ cường đại.Hơn nữa còn là sư huynh của Khương đường chủ, phía sau có một lão sưcàng lợi hại hơn...Trả thù nhất định là không dám. Hắn thầm nghĩ tìm một người có địa vịđứng giữa, chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không.Mà Lâm gia này, chính là một lựa chọn trong đó.- Ừ, nhanh đi vào đi!Vung tay lên, Quý Mặc công tử đi nhanh về phía Phỉ Thúy các.Nhìn bộ dạng hắn quen việc dễ làm, chắc hẳn là thường xuyên đến đây.Dọc theo con đường nhỏ lát đá, đi một hồi, đi tới trước một gian phòngrộng rãi.Và hộ vệ thông bẩm một tiếng, đi vào.Vừa tiến vào phòng, bên trong rộng rãi sáng sủa.Đại sảnh rộng rãi, xung quanh có đủ loại bảo thạch, da thú, lắp đặt thiếtbị tráng lệ. Cho dù vương cung so sánh với nơi đây, cũng kém một mảnglớn.Dưới trận pháp gia tăng, linh khí kinh người. Đại điện đóng kín, chẳngnhững không có vẻ nặng nề, trả lại cho người ta một loại cảm giác củachốn bồng lai tiên cảnh.Giữa gian phòng, một người thanh niên nghiêng dựa vào trên một tấm dathú cực lớn, hai bên có mỹ nữ vây quanh. Trên bàn trà trước mặt bày đầycác loại món ngon mỹ vị, mùi rượu xông vào mũi.Đối diện với hắn, cũng là một người thanh niên, toàn thân ung dung sangtrọng, đang cầm chén rượu lên cùng đối phương chè chén.- Quý Mặc lão đệ, đã lâu không gặp...Thấy hắn tiến đến, người thanh niên nghiêng người dựa vào trong lòngmỹ nữ, vẫy vẫy tay.- Lâm Lang công tử!Quý Mặc ôm quyền.- Tới đây, ta giới thiệu cho ngươi một chút. Vị này chính là Phí Hiênvương tử của Khôn Càn vương quốc!Lâm Lang công tử chỉ vào người thanh niên đối diện, giới thiệu haingười với nhau:- Phí Hiên vương tử, vị này chính là Quý Mặc công tử của Quý gia ởThiên Vũ vương thành!- Hóa ra là Quý công tử, tuổi còn trẻ liền trở thành thi họa sư chính thức.Ta ở Khôn Càn vương quốc đã từng nghe nói tới đại danh!Phí Hiên vương tử cười nói.Vị này, chính là người Trương Huyền đã nhìn thấy ở vương cung, vươngtử cầu thân Mạc Vũ công chúa.Cầu thân thất bại, lại biết Liễu hội trưởng trị bệnh cho thần thú trấn quốc,lại đánh chủ ý tới Lâm gia.Sử dụng nghiệp đoàn trận pháp sư và thái tử phi ở sau lưng chống đỡ,Lâm gia ở trong vương quốc nhất đẳng, giống như cự phách. Cho dù hắnlà vương tử, cũng không dám giả vờ lớn lối.Trước khi tới đây, ba gia tộc lớn, các loại thế lực phân bố trong vươngthành, hắn đã sớm nghe ngóng. Về phần Quý Mặc công tử này, vừa nghetên, hắn tự nhiên sẽ biết chuyện.Hai bên nhận thức, ngồi xuống, hàn huyên vài câu. Quý Mặc công tửcũng không nhiều lời vô ích:- Lâm công tử, lần này lão đệ tới tìm công tử, là cầu công tử giúp mộttay...- A?Lâm Lang liếc mắt nhìn lại.- Là như vậy, ta... trước đó trong lúc vô ý đắc tội Trương Huyền Trươngsư. Hiện tại hắn sát hạch danh sư nhị tinh thành công, ta sợ hắn gâyphiền toái, cho nên muốn mời Lâm công tử làm người trung gian, từtrong đó hòa giải một chút...Quý Mặc công tử nói.- Trương Huyền? Ngươi nói chính là thiên tài danh tiếng rất lớn trongmấy ngày qua sao?Lâm Lang rót đầy một chén rượu, vẻ mặt cũng không quá để ý.- Chính là hắn...Chương 602: Lâm Lang (2)Quý Mặc công tử liền vội vàng gật đầu, cổ tay lật một cái:- Ta biết chuyện này rất khó làm, cũng biết Lâm công tử cũng có chútyêu thích đối với thi họa, đặc biệt chuẩn bị tranh do Kim Mãn Đườngtiền bối lưu lại, mong rằng công tử vui lòng nhận cho!- Khô Tùng Đồ? Đây chính là một bức họa cuối cùng Kim Mãn Đườngtiền bối bảo tồn cho hậu thế! Cho dù ở trong tác phẩm ngũ cảnh, cũngđược cho là trân phẩm. Bức họa này, giá trị cực cao. Quý gia các ngươi,năm đó có ơn cùng lão tiên sinh, lúc này mới may mắn thu thập, tàng trữđược. Lần này tự nhiên bỏ được, lấy ra cho ta. Không tệ, không tệ!Tiếp nhận bức tranh cuộn tròn, mở ra nhìn một hồi, Lâm Lang thoả mãngật đầu:- Chuyện này của ngươi, ta đáp ứng!- Cảm ơn Lâm công tử!Sắc mặt Quý Mặc công tử nhất thời đỏ lên.- Được rồi, cũng không phải là chuyện gì lớn. Danh sư nhị tinh tuy rằnglợi hại, nhưng ở trước mặt Lâm gia chúng ta vẫn không tính là gì cả! Mộtkẻ có vận khí tốt, bái lạy được một sư phụ tốt mà thôi!Lâm Lang công tử khoát tay áo:- Chờ hắn sát hạch xong, ta gửi một tấm thiệp, mời hắn đi theo, cácngươi gặp mặt một lần. Có mâu thuẫn gì, cũng sẽ lại hóa giải!- Vâng!Quý Mặc công tử liên tục gật đầu.Nếu như người khác nói như vậy, hắn khẳng định xem thường. Nhưng vịLâm công tử trước mắt này, quả thật có bản lĩnh này.Chỉ lớn hơn so với hắn không đến ba tuổi, lại nắm giữ thực lực trận phápsư nhị tinh. Ở hai tháng trước, tu vi của bản thân thành công đột phá,bước vào Tông Sư cảnh!Từ Thông Huyền cảnh đỉnh phong đến Tông Sư, chỉ dùng thời điểmngắn ngủi chưa đến nửa năm, mặc dù có Hiên Viên vương quốc và Lâmgia cung ứng rất nhiều vật tư, cũng nói rõ thiên phú đủ lớn!Bản thân có thực lực, lại thêm Lâm gia làm chỗ dựa vững chắc.Trương Huyền kia cho dù thiên tài, thoạt nhìn phong cảnh vô hạn, ởtrước mặt hắn, cũng không tính là cái gì.Hiên Viên vương quốc phong hào, lại có danh sư tam tinh trấn giữ.- Lâm công tử không nên khinh thường. Ta lại nghe nói Trương HuyềnTrương sư này, có năng lực rất lớn, thiên phú cao tuyệt. Ngay cả MạcHoằng Nhất vương quốc các ngươi, cũng bị ép xuống!Phí Hiên vương tử nói xen vào.Ở Thiên Vũ vương thành chừng mấy ngày, hắn cũng nghe nói đượckhông ít chuyện.Vị Trương Huyền này sát hạch danh sư, liên tiếp phá vô số kỷ lục doMạc Hoằng Nhất ghi lại, từ lâu vang vọng khắp phố lớn ngõ nhỏ.- Có chút thiên tài lại như thế nào? Thực lực bản thân chỉ có Tông Sưcảnh sơ kỳ... Muốn ở lại Thiên Vũ vương thành tốt, lại không dám làmloạn!Lâm Lang khinh miệt cười.Thiên tài tính là cái gì?Thực lực bản thân không đủ, tất cả cũng không có tác dụng.Dù sao, thế giới này cuối cùng vẫn nhìn thực lực. Ở vương quốc cấp bậccàng cao càng rõ ràng. Thực lực càng cao, địa vị càng cao. Thực lựckhông đủ, cho dù nắm giữ chức nghiệp đặc biệt, cũng bị người khinhthường.- Điều này ngược lại cũng đúng...Phí Hiên vương tử suy nghĩ sâu xa gật đầu, nói tiếp:- Đúng rồi, gần đây còn có một thiên tài, không biết Lâm công tử cónghe nói không? Hắn tên là Liễu Trình, nghe nói là lão sư của Thiên Vũhọc viện!- Ngươi nói chính là Liễu hội trưởng nghiệp đoàn y sư, giải quyết mườichín tạp chứng nghi vấn khó xử lý sao?Lâm Lang vung bàn tay lên, mang theo ý chỉ điểm giang sơn:- Đương nhiên từng nghe nói qua. Hắn xem như là một nhân tài! Chỉ cóđiều, thực lực bản thân quá kém, chỉ có Thông Huyền cảnh sơ kỳ. Tiệntay có thể bóp chết... không tính là gì cả!- Được rồi. Tới Phỉ Thúy các của ta đừng nói là những điều này nữa. Tậnhưởng lạc thú trước mắt mới là vương đạo! Người đâu, những rượu thứcăn này đã nguội đổi thành nóng cho ta!Lâm Lang khẽ cười, phân phó.- Vâng...Dựa theo tiếng kêu của hắn, mấy người hầu sai vặt đã đi tới, bưng thứcăn nóng lên.Một người trong đó, cố ý hạ thấp vành nón xuống, chậm rãi đi tới. Ánhmắt hắn nhìn về phía Lâm Lang, lộ ra hận ý nồng đậm.Đó chính là học sinh đi ra ngoài báo thù của Trương Huyền kia... LộTrùng!Chương 603: Lâm Lang bi thương (1)Thảo nào Trương Huyền hỏi thế nào, hắn cũng không muốn nhiều lời vềchuyện của kẻ thù. Ai cũng không nghĩ tới, đó chính là thiếu gia LâmLang của Lâm gia!Lâm gia là một trong ba gia tộc lớn, ngay cả Mạc Thiên Tuyết biết rõ cóthể là bọn họ hạ độc đối với man thú trấn quốc, cũng phải ép tin tứcxuống, đủ thấy sự kiêng kỵ đối với bọn họ.Hắn chỉ một người cô đơn, thực lực lại thấp, nếu quả thật nói ra kẻ thù,sợ rằng không cần tới nửa ngày, sẽ bị người tranh công đòi phần thưởngtự mình đưa qua... Bởi vậy, hắn tình nguyện giả vờ câm điếc, cũng khôngnguyện nói ra.Hận ý trong mắt lóe lên liền biến mất, Lộ Trùng lại khôi phục vẻ bìnhtĩnh.Có thể hai năm không nói câu nào, cứng rắn chịu đựng rèn luyện độc thể,nói rõ lực ý chí của hắn. Lúc này báo thù ở trong tầm mắt, hắn tất nhiênsẽ không lỗ mãng.Phỉ Thúy các thoạt nhìn bình yên, nhưng hắn biết, trong đó cao thủ rấtnhiều. Nếu thật sự muốn động thủ, nhất định phải làm được một đòn tấtsát. Bằng không... Lại không có cơ hội lần thứ hai.Đặt thức ăn ở trên bàn, hắn lặng lẽ nhìn quanh một vòng, chậm rãi lui rangoài.Phòng này, cao thủ không ít. Rõ ràng không phải là nơi động thủ. Hắnchỉ có thể yên tĩnh chờ cơ hội.Hắn đứng ở ngoài cửa phòng. Không biết qua bao lâu, “két” một tiếng,Lâm Lang lắc lư đi ra.Phỉ Thúy các cất giữ rượu, đều do đại sư đặc biệt chế luyện riêng cho.Cho dù cường giả Tông Sư cảnh dùng, cũng sẽ say ngã xuống đất.Lúc này hắn dĩ nhiên có tám, chín phần say, gương mặt đỏ ửng, đi vàonhà vệ sinh cách đó không xa.- Chính là cơ hội này!Biết đây là thời cơ tốt nhất, Lộ Trùng lại không dừng lại, thân thể thoángmột cái, theo sát ở phía sau cũng đi vào.- Người nào?Hắn đi vào, Lâm Lang đang đi tiểu, nhất thời nhướng mày.Vù!Cơ hội chỉ có một lần, Lộ Trùng cũng không nhiều lời vô ích, thân thểlập tức giống như hổ báo vọt tới trước, một chưởng bổ xuống.Bàn tay còn chưa tới đến trước mặt, tiếng gió thổi vù vù, không khígiống như là bị xé rách, lực lượng cuồng bạo, giống như dời núi lấp biểnđiên cuồng lao tới.- Tông Sư... Tông Sư trung kỳ?Đồng tử Lâm Lang co lại, rượu nhất thời tỉnh hơn phân nửa.Người này tập kích hắn bất ngờ, chẳng những là cường giả Tông Sư, lạicòn đạt tới trung kỳ.Cường giả thực lực như vậy, ở Thiên Vũ vương thành cũng là cao thủ códanh tiếng rất lớn. Dù thế nào, hắn cũng không nghĩ tới sẽ ngụy trang ởtrong đám sai vặt tập kích hắn bất ngờ.Lộ Trùng bôi tất cả thuốc độc ở huyệt đạo, tuy rằng nhận thống khổ bấtcứ lúc nào cũng có thể chết, thực lực lại đột nhiên tăng mạnh, lực lượngkhông chỉ đột phá Tông Sư cảnh, cho dù so với Tông Sư trung kỳ, cũngkhông kém chút nào.- Đâm đầu vào chỗ chết!Lạnh lùng quát một tiếng, Lâm Lang tung hai tay ra, đón đỡ.Ầm! Ầm!Hai tay vừa chạm vào, hai người đồng thời lui về phía sau một bước.Sắc mặt Lộ Trùng trầm xuống.Hai năm trước, thời điểm tàn sát cả nhà hắn, đối phương chỉ có ThôngHuyền cảnh sơ kỳ. Vốn tưởng rằng cho dù tiến bước, đỉnh phong chínhlà cực hạn. Không nghĩ tới... giống như hắn, cũng là Tông Sư trung kỳ!Chỉ có điều, chỉ có cơ hội lần này. Ngày hôm nay không giết được đốiphương, chính là hắn chết. Hắn lại không có khả năng lui về phía sau.Hai mắt hắn nheo lại, chợt xông tới. Độc thể bị đẩy đến cực hạn, hai taygiống như gió, một chưởng lại một chưởng bổ ngang tới.- Đáng giận!Lâm Lang đạt Tông Sư trung kỳ, là do các loại thuốc cứng rắn đẩy lên,vốn cũng không vững chắc. Ở dưới công kích không muốn sống của đốiphương, vậy mà còn chống đỡ, liên tiếp lui về phía sau.Phù phù!Đang lui về phía sau, đột nhiên dưới chân mềm nhũn, thân thể khôngkìm lòng được lún xuống phía dưới. Ngay sau đó một mùi thối gay mũixông thẳng vào trong đầu, khiến cho đầu óc hắn choáng váng.Cúi đầu vừa nhìn, hắn mới hiện tại dưới từng bước ép sát, của đốiphương hắn tự nhiên lùi đến hố phân.- Ngươi đâm đầu vào chỗ chết...Hắn luôn luôn thích sạch sẽ, bị ép rơi vào hố phân, trong lòng sắp muốnphát điên, kích phát ra sự tàn nhẫn mãnh liệt. Hắn rít gào một tiếng, chợtphóng về phía đối phương.Còn chưa tới trước mặt, hắn đã bị đạp một cước ở trên mặt, thân thểthoáng một cái, một đầu nằm úp sấp tiến vào trong.Bởi vì đang hô hoán, tất cả đều ùa vào trong miệng.- Ta muốn giết ngươi...Lâm Lang sắp phát điên rồi.Đường đường là đệ nhất công tử Thiên Vũ vương thành, địa vị cao, chodù Mạc Thiên Tuyết cũng phải coi trọng ba phần. Bây giờ hắn bị ngườiđánh cho ăn phân, lửa giận trong lồng ngực có thể tưởng tượng được!Phù phù!Nói còn chưa nói hết, đầu hắn lại bị đạp vào trong hố, đầy miệng đầymặt đều dính.- Lâm Lang công tử, nữ nhân ngươi cho ta thật sự rất khá, tư thái này,cảm xúc kia...Đang bị tức nghẹn sắp tắt thở, một giọng nói say khướt vang lên. QuýMặc công tử cũng đi đến.Ầm!Hắn chỉ có thực lực Thông Huyền cảnh, còn chưa nói dứt lời, lại thấytrước mắt chợt hoa lên, cũng một đầu chui vào trong hố ao.- Ta làm chết ngươi. Ai dám đánh bản thiếu gia. Có biết bản thiếu gia làai không...Một tiếng phẫn nộ vang lên, Quý Mặc công tử rít gào.Nơi này chính là Phỉ Thúy các, khu vực tiêu tiền của Thiên Vũ vươngthành, địa phương thiếu gia Lâm Lang của Lâm gia mở ra, ai dám độngthủ với hắn?Lẽ nào muốn đắc tội với Lâm gia sao?Cho dù không nói tới Lâm gia, hắn lại là con trai của gia chủ của Quýgia, đắc tội không nổi Trương Huyền Trương sư, cũng không phải làngười nào cũng có thể đánh loạn!Trong lòng hắn vô cùng phẫn nộ. Còn chưa có mắng xong, hắn liền thấybên cạnh một người đang phun bong bóng, mùi thối xông vào mũi, sắcmặt bị ngâm ra trắng bệch, toàn thân càng bị đánh sắp tắt thở...Không phải Lâm Lang thì là ai...- Ngươi... dám đánh Lâm thiếu gia?Quý Mặc công tử điên rồi.Vừa nói đối phương không biết hắn là ai, liền nhìn thấy Lâm Lang bịđánh.Lâm gia chỉ có một thiếu gia như vậy. Dám động thủ với hắn, chẳngkhác nào tuyên chiến đối với Lâm gia, quả thực đâm đầu vào chỗ chết tớicực điểm!Hắn sốt ruột vội vàng ngẩng đầu, chỉ thấy một thiếu niên tuổi không lớnlắm, đang từng cước từng cước đá vào trên người Lâm Lang, khiến chohắn không có cách nào phản kháng.Chương 604: Lâm Lang bi thương (2)Mà hắn chỉ là cá trong chậu bị vạ lây.- Không được. Nếu như Lâm Lang thật sự bị giết, ta khẳng định cũngxong đời...Trong lòng hắn phát điên, cũng biết tính nghiêm trọng của chuyện này.Ngày hôm nay hắn đến tìm Lâm Lang, kết quả là bị người giết chết ởtrong nhà vệ sinh. Tạm thời không nói đối phương sẽ không bỏ qua chohắn, cho dù buông tha, cũng rất khó chịu được lửa giận của Lâm gia.Làm không tốt, toàn bộ Quý gia cũng sẽ bởi vậy bị huỷ diệt!Tê trứng. Thế nào lại khiến ta gặp phải loại chuyện này... Ngươi muốngiết, cũng chờ lúc ta không có mặt hãy động thủ. Hiện tại hay rồi. LâmLang đi nhà vệ sinh, ta cũng đi nhà vệ sinh. Hắn một khi chết, thật sựchính là bùn vàng dính vào đũng quần, không phải phân cũng là phân...Mấu chốt nhất chính là... Giết người thì giết người, lại đạp người vàotỏng hố phân là có ý gì?Quý Mặc công tử chú trọng nhất là hình tượng, luôn luôn lấy dáng vẻcông tử văn nhã gặp người, dẫn tới nữ nhân hâm mộ vô số. Hiện tại toànthân đầy mùi hôi, trang phục màu trắng biến thành trang phục màu vàng,mùi mãnh liệt còng làm cho hắn cũng sắp phun hết thức ăn vừa rồi rangoài...Sắc mặt hắn tái xanh, cắn răng một cái.- Thả Lâm thiếu gia...Biết vị Lâm Lang này không thể chết được, Quý Mặc công tử vội vàngvọt tới trước mặt, ngăn cản ở phía trước.Ầm!Hắn còn chưa nói dứt lời bị đạp một cước ở trên mặt, đụng đầu vào trêntường nhà vệ sinh, miệng mũi phun ra máu.Tuy rằng hắn không ngăn cản đối phương, chỉ có điều lại có chút thờigian, Lâm Lang cuối cùng đã tỉnh táo lại.Cảm nhận được trên người bị trọng thương và sỉ nhục, hắn tức sắp bùngnổ mạnh.- Ban đầu ta không muốn dùng tới thứ này. Nếu ngươi đã ép ta, ta muốnngươi chết...Hắn rít gào một tiếng, cổ tay lật một cái. Một vòng tròn lớn chừng bàntay xuất hiện ở trong lòng bàn tay hắn.- Trận bàn?Thấy đối phương điên cuồng tự đắc lấy đồ ra, đồng tử Lộ Trùng co lại.trước đây từng nghe tỷ tỷ nói qua về thứ này, Khiếu Trận Bàn!Là ép trận pháp ở trong một cái đĩa ngọc đặc biệt, một khi kích hoạt, cóthể trực tiếp hình thành trận pháp, vây khốn hoặc giết chết người. Cho dùkhông phải là trận pháp sư cũng có thể thi triển.Chỉ có điều thứ này vô cùng trân quý, mỗi một cái đều có giá trị xa xỉ.Toàn bộ Thiên Vũ vương quốc, cũng không lấy ra được mấy cái.Lâm Lang thân là trận pháp sư nhị tinh, phụ thân là hội trưởng nghiệpđoàn trận pháp sư, tỷ tỷ còn là thái tử phi của Hiên Viên vương quốc. Vìbảo toàn tính mạng, trên người hắn có mang theo một cái, cũng khôngnghĩ sẽ dùng.- Không tốt!Biết trận bàn một khi khởi động, sẽ có trận pháp lập tức bao phủ xungquanh.Tuy rằng uy lực của trận bàn, không bằng trận pháp bố trí đi ra, nhưngvây khốn loại người đối với trận pháp một chữ cũng không biết như hắn,khẳng định không có bất cứ vấn đề gì.Một khi bị vây khốn, không giết được Lâm Lang là chuyện nhỏ, sau nàylại muốn báo thù, khẳng định không có cơ hội.Vì thù hận của người nhà, mình không thể chết!- Lui!Hoàn toàn không có chút ngừng lại, thân thể lao nhanh, phóng thẳng rangoài. Sau nửa hít thở, hắn đã đi tới ngoài cửa của Phỉ Thúy các.Hắn mặc y phục sai vặt, cho dù có người phát hiện, cũng cho rằng có thểlà do Lâm Lang thiếu gia an bài, không ai ngăn cản.Oong!Vừa rời khỏi Phỉ Thúy các, hắn liền cảm thấy phía sau có linh khí daođộng kịch liệt một hồi. Phủ đệ, kiến trúc, trước đó vô cùng rõ ràng giốngnhư là bị một trận sương mù bao phủ.Trận bàn đã hoàn toàn bị kích phát.- Đi mau...Biết lần này không có giết chết được Lâm Lang, khẳng định gây ra mốihọa cực lớn, Lộ Trùng không dám dừng lại, xoay người rời khỏi đó, chỉchốc lát biến mất ở trong tầm mắt mọi người.Trước đây có thể từ trong sự truy sát của Lâm gia chạy trốn, hắn đã sớmhọc được năng lực phản truy tìm tung tích. Hắn biết làm thế nào, đểkhông bị phát hiện.- Thế nào lại khởi động trận pháp?- Lẽ nào... Đã xảy ra chuyện sao?- Đây là trận bàn thiếu gia mang theo vên người. Nguy rồi, thiếu gia đãxảy ra chuyện......Lộ Trùng bên này vừa rời khỏi, Phỉ Thúy các lập tức nổ tung.Cận vệ của Thiếu gia tất nhiên nhận ra đây là trận bàn của Lâm Lang. Cóthể làm cho hắn ngay cả thủ đoạn bảo toàn tính mạng cũng thi triển ra,nhất định là gặp phải nguy hiểm cực lớn.- Nhanh thông báo với lão gia!Trận bàn khởi động, toàn bộ Phỉ Thúy các đều bị bao phủ ở trong trậnpháp. Không ít hộ vệ, đối với trận pháp một chữ cũng không biết, khôngdám đi lại.Chỉ có điều, bọn họ cũng có phương thức đưa tin đặc biệt. Thời giankhông lâu, gia chủ Lâm gia Lâm Nhược Thiên nhận được tin tức, đi tớitrước mặt.- Rốt cuộc phát sinh chuyện gì? Lang Nhi tại sao lại khởi động trận bàn?Hai mắt thâm trầm như băng, sắc mặt Lâm Nhược Thiên tái xanh.- Tốt nhất hy vọng Lang Nhi không có việc gì. Một khi xảy ra chuyện,các ngươi đều phải chôn cùng hắn...Lạnh lùng liếc mắt nhìn rất nhiều hộ vệ, Lâm Nhược Thiên đi nhanh đivề phía trong.Hắn là trận pháp sư tam tinh, trận bàn này tuy rằng vẫn bao phủ, khiếnngười ta khó có thể nhận ra phương hướng, nhưng đối với hắn mà nói,không tính là gì cả.Đi vào Phỉ Thúy các, đi về phía phương hướng trung tâm của trận pháp,thời gian không lâu đi tới trước nhà vệ sinh.- Tại sao lại ở nơi này?Vẻ mặt Lâm Nhược Thiên nghi ngờ.- Nhanh đi tìm thiếu gia ra...Hắn phân phó một tiếng. Mấy tên hộ vệ vội vàng chui vào.Một lát sau, bọn họ lại đưa ra một người gương mặt sưng phù, toàn thânbốc ra mùi thối.Thấy rõ bộ dáng của đối phương, Lâm Nhược Thiên bị dọa cho giậtmình.Hắn cũng có phần t không nhận ra được.Lâm Lang mở chỗ này không phải là nơi uống rượu ăn cơm sao? Thếnào... hắn rơi vào nhà vệ sinh?- Rốt cuộc là ai? Điều tra cho ta. Cho dù lật trung toàn bộ Thiên Vũvương thành, cũng phải tìm ra được cho ta...Rất nhanh, hắn liền biết rõ tình hình. Một tiếng gào thét phẫn nộ vangtận mây xanh.Chương 605: Tàng thư khố của Thiên Vũ vương quốc (1)Thiên Vũ học viện, phòng học. Trương HuyềnHắn giao phó xong Mộc Tuyết Tình, bắt đầu đi học.Nắm giữ mắt Minh Lý, lý giải đối với tu vi, có biến hóa.Trước đó, hắn chỉ điểm cho đám người Mạnh Đào, cần phải mượn nănglực của Thiên Đạo Đồ Thư Quán, có khả năng kiểm tra chỗ thiếu hụt, chỉđiểm tu vi.Mà bây giờ, chỉ cần tiêu hao một tia mức độ tâm cảnh, là có thể biết vấnđề xuất hiện trong tu luyện của đối phương, cho phán đoán chính xácnhất.- Đây mới thực sự là thực lực danh sư...Hai mắt Trương Huyền tỏa sáng.Trước đây, đối với danh sư, ở hình thức di động. Tuy rằng làm lão sư,nhưng trong lòng không có khái niệm. rõ ràngLần này giác ngộ, tâm cảnh nhận được sự thăng hoa. Toàn thân giơ taynhấc chân đều có phong độ của sư giả, lại không cảm giác có chút khônghòa hợp giống như trước đó.Hơn nữa, có mắt Minh Lý, cho dù không cần Đồ Thư Quán, hắn cũng cóthể dễ dàng nắm được bản chất của sự vật. Không giống như trước đây,làm một chuyện gì đều phải đập cho người ta hôn mê trước, hoặc thitriển võ kỹ.Tuy rằng so với Thiên Đạo Đồ Thư Quán, chỉ có thể nhìn ra chút dalông. Nếu tu vi cao hơn so với hắn, hắn cũng không nhìn ra được, lạichẳng khác nào có khởi điểm tốt. Dựa theo thực lực sau này tăng lên,lượng tri thức dự trữ càng nhiều, khẳng định còn có thể tiến bước.Chí ít so với giả vờ giả vịt như trước đây, đã có phong độ danh sư, cànglúc càng muốn gần với danh sư thật sự.Rất nhanh, hết buổi học, tất cả học sinh như mê như say, cảm giác tu vilại nhảy lên, bất cứ lúc nào cũng sẽ đột phá.Trước đây đi học, bọn họ đều ép buộc mình học tập tri thức. Lâu ngày,trong lòng không ít người đều sinh ra sự chán ghét.Mà sau khi vị Liễu lão sư này đi tới, tất cả mọi người khát vọng đi học,mỗi khi lên lớp, đều giống như uống tiên nhưỡng. Lỗ chân lông trên toànthân mở rộng ra.Không sự thay đổi một cách vô tri vô giác, mức độ tín nhiệm đối với hắnđều chậm rãi nâng cao, chậm rãi tăng lên.- Lão sư, Mạc Vũ công chúa cầu kiến!Buổi học vừa kết thúc, Mạnh Đào đã đi tới.- Ừ!Trương Huyền lên tiếng, đi ra ngoài.Mạc Vũ tiến lên nghênh đón, mỉm cười, giống như trăm hoa đua nở:- Liễu lão sư lần trước không phải nói muốn đi tàng thư khố của vươngquốc đọc sách sao? Phụ vương bảo ta qua mời...Trước đó, thời điểm Trương Huyền trị liệu thần thú trấn quốc, từng nóimuốn đi tàng thư khố của vương quốc nhìn. Ngay sau đó hai học sinhcủa hắn so đấu, liên tiếp gây ra chuyện, hắn lại chưa kịp qua.Hiện tại vừa vặn không có chuyện gì, nàng đặc biệt tới mời.Thứ nhất, đại biểu vương thất lấy lòng hắn. Thứ hai, cũng biểu thị xin lỗiđối với được giấu giếm Triệu Nhã, Mộc Tuyết Tình so đấu.- Được!Trương Huyền đáp ứng.Lộ Trùng không biết chạy tới chỗ nào báo thù. Triệu Nhã hiện tại khẳngđịnh đang kích hoạt thể chất thuần âm, qua cũng không giúp đượcchuyện gì.Hắn hẹn với Mạc Hoằng Nhất, ngày hôm sau kết thúc danh sư sát hạch.Nghĩ tới nghĩ lui, ngày hôm nay hắn cũng không có chuyện gì khác. Vừalúc hắn đi tàng thư khố của vương quốc xem sách, thu thập chút tri thức.Có công chúa dẫn đường, hơn nữa đã tới một lần, quen việc dễ làm, rấtnhanh hắn đã đi tới trước tàng thư khố.- Đây chính là tàng thư khố của vương quốc chúng ta. Bên trong có sáchdo Thiên Vũ vương quốc thu thập hơn nghìn năm. Muốn xem loại nào,đều có thể tìm kiếm ở bên trong!Mạc Vũ giới thiệu.- Ừ!Trương Huyền lên tiếng.Nếu là Thiên Vũ vương quốc thu thập hơn nghìn năm, khẳng định sốlượng khổng lồ. Đối với hắn mà nói, không cần xem loại gì, chỉ cần sốlượng đủ là được.Đọc sách... Hắn thật sự không chọn.Cho người khác biết hắn có ý nghĩ này, tuyệt đối sẽ lập tức phun máu.Lại là danh sư lợi hại, cho dù đã gặp qua là không quên được, một ngàycó thể nhớ kỹ nội dung của hơn vạn bộ sách, bị tinh lực ảnh hưởng, cũngchỉ có thể đọc sách mang tính lựa chọn.Không chỉ bởi vì không có nhiều thời gian như vậy, quan trọng hơnchính là, sách là do người đời trước lưu lại, tư tưởng của mỗi một ngườikhác nhau, kiến thức khác nhau, nội dung tất nhiên cũng hoàn toàn khácnhau.Rất nhiều cách nhìn mâu thuẫn, thật hay giả khiến người ta khó có thểphân biệt được. Nhìn quá nhiều, tương đương với dung hợp tư tưởng củavô số người, ngược lại dễ dàng khiến cho ý chí của người ta hỗn loạn,cuối cùng không phân rõ phương hướng.Cho nên, sách không phải xem càng nhiều càng tốt, phải xem có lựachọn, mới có thể làm cho tri thức của người ta càng tích lũy càng nhiều,ý nghĩ càng rõ ràng.Không lựa chọn, sách gì cũng xem, làm không tốt sẽ khiến cho người tarơi vào sự hỗn loạn, tẩu hỏa nhập ma.Trương Huyền lại khác. Chỉ cần sách ghi vào Thiên Đạo Đồ Thư Quán,có thể tự động phân rõ sự sai lầm, chỗ thiếu hụt, chuyện khiến người takhông biết xử trí thế nào, đối với hắn mà nói, lại không đáng kể chútnào.Đi vào tàng thư khố, hắn giương mắt nhìn lại, quả nhiên thấy vô số giásách đứng sừng sững ở bên trong, tàng thư vô số, cộng lại sợ rằng phảihơn ngàn vạn quyển.- Ngươi muốn xem loại sách gì, ta dẫn ngươi qua...Mạc Vũ công chúa cười nhìn qua.Nàng mặc dù bị người ta xem là thiên tài, chủ yếu nhất chính là đọc sáchnhiều.Từ khi bắt đầu sáu tuổi biết chữ, gần như mỗi ngày nàng đều muốn điqua xem sách một canh giờ, trong cùng tuổi, nàng tuyệt đối là học vấnphong phú nhất. Đối với tàng thư khố này, nàng cũng hiểu rõ nhất!Loại sách gì, đặt ở chỗ nào, chỉ cần nói ra, nàng đều có thể rất nhanh tìmđược.- Nàng đi làm việc của nàng đi. Cần phải xem cái gì, ta tự mình tìm làđược, không cần phiền tới công chúa! Hơn nữa, thời điểm ta xem sáchthích yên tĩnh, cho nên...Trương Huyền khoát tay, vẻ mặt áy náy.Hắn đọc sách thật sự quá mức kinh thế hãi tục, một đường chạy như điênlà có thể thu thập nội dung trong sách tới trong đầu.Để cho người khác nhìn thấy được, nhất định sẽ bị xem trở thành quáivật. Hắn vẫn giấu mình một chút thì tốt hơn.- Vậy ta đi ra ngoài trước!Thấy đối phương không cần nàng hỗ trợ, Mạc Vũ có chút mất mát đi rangoài.Chương 606: Tàng thư khố của Thiên Vũ vương quốc (2)Ở trước mặt người thanh niên này, nàng thật sự cảm thấy sắc đẹp củamình, không có một chút tác dụng nào.Khác khác phái cùng tuổi khác, chỉ cần gặp được, đều sẽ bị dung mạocủa nàng thu hút, đủ loại biểu hiện, khoe khoang. Người trước mắt này,căn bản không quan tâm, xem nàng như trở thành không khí.Có đôi khi suy nghĩ một chút, nàng thật sự cảm thấy phiền muộn.Lẽ nào hắn không có hứng thú đối với nữ nhân? Là một... người khôngcó năng lực lực?Khụ khụ!Khuôn mặt Mạc Vũ công chúa đỏ lên.Đối phương y thuật cao minh như vậy, cho dù có tất nhiên cũng có thểchữa trị được. Không có khả năng... Có thể là mị lực của nàng còn khôngcó đạt được đến mức độ thu hút đối phương!Cũng đúng.Đối phương loại thiên tài này ngay cả Mạc Hoằng Nhất cũng kém hơn,ánh mắt khẳng định cao hơn rất nhiều. Cho dù nàng không tệ, cũng chỉdừng lại ở trong vương quốc nhất đẳng. Ánh mắt của đối phương khẳngđịnh càng cao hơn xa hơn, chướng mắt nàng cũng xem như là bìnhthường.Hiểu rõ những điều này, nàng quay đầu lại liếc mắt nhìn người thanhniên đứng ở trước kệ sách, cúi đầu trầm tư, thoáng hiện ra vẻ tiếc nuối,sau đó xoay người đi ra ngoài.Thiên Tuyết bệ hạ bảo nàng nghĩ biện pháp làm tốt quan hệ với mộttrong hai người Trương Huyền và Liễu hội trưởng. Tốt nhất có thể trởthành tình lữ. Hiện tại xem ra... không thể nào!Nếu như để cho Trương Huyền biết suy nghĩ của nàng, nhất định sẽ trựctiếp lắc đầu.Không phải hắn không thích đối với mỹ nữ, chỉ là không thấy người nàokhiến cho hắn động tâm.Mạc Vũ tuy rằng xinh đẹp, còn có thể xinh đẹp hơn Triệu Nhã sao?Người sau cũng chỉ là học sinh mà thôi.Hơn nữa, kiếp trước sinh sống ở trong thời đại tin tức bùng nổ, mỹ nữthế nào mà chưa thấy qua? Đối với những điều này, hắn sớm có năng lựcmiễn dịch.Mấu chốt nhất chính là, vừa tới một hoàn cảnh xa lạ, còn không có hoàntoàn dung hợp, hơn nữa bản thân trúng kịch độc, trước ba mươi tuổikhông đạt được danh sư cửu tinh sẽ chết. Sinh tử ép buộc, hắn cũngkhông có tâm tình suy nghĩ những điều này.- Bắt đầu đi!Thấy nàng rời khỏi, tàng thư khố lại không có một người nào, TrươngHuyền thở hắt ra một hơi, đi tới giá sách hàng thứ nhất, ngón tay đưa tới,bàn chân nhất thời vung lên, chạy về phía trước.Ào ào ào ào!Từng hàng sách, ở dưới ngón tay hắn chạm đến, tiến vào trong đầu, thuthập, tàng trữ tiến vào Đồ Thư Quán.Tu vi đạt được Tông Sư cảnh đỉnh phong, linh hồn càng cường đại hơn,tốc độ thu nhận cũng càng nhanh hơn....Vù!Một ngõ nhỏ yên tĩnh, Lộ Trùng ngừng lại, miệng mở to thở hổn hển.Rời khỏi Phỉ Thúy các, hắn lại đổi xong y phục đã sớm chuẩn bị, thayđổi hình dạng, che giấu khí tức. Hắn vốn tưởng rằng tuyệt đối không thểsai sót nhầm lẫn, thế nào cũng không nghĩ tới, phía sau còn có ngườiđuổi qua.Liên tục tránh né mấy lần, đổi vài bộ quần áo, lại vẫn bị theo khôngdừng.- Tiến vào Phỉ Thúy các, ta vẫn tận lực ẩn nấp, không khiến người tanhìn thấy được diện mạo thật sự. Sau khi trốn ra, lại chú ý bí mật, làmsao có thể vẫn bị đuổi theo?Lông mày hắn rướn lên, đầy nghi ngờ.Tuổi không lớn lắm, trải qua sinh tử, hắn biết làm thế nào để có khả năngchạy trốn sự truy sát. Tuy rằng dưới sự chỉ điểm của Liễu lão sư, thựclực của hắn tăng không ít, đạt được Tông Sư trung kỳ, thực lực tăngmạnh, nhưng hắn vẫn không hề lỗ mãng!Lần này ám sát, hắn chuẩn bị hồi lâu, từ khi bắt đầu lẩn vào Phỉ Thúycác, hắn vẫn ẩn nấp, không khiến cho người ta nhìn thấy được diện mạothật sự. Hắn trốn lâu như vậy, tại sao vẫn có người theo dõi phía sau?- Tiếp tục bị đuổi như vậy, không phải là biện pháp...Sắc mặt hắn khó coi.Dựa vào thực lực và sự nhạy bén, hắn liên tục tránh né được vài lần đuổibắt, nhưng cứ như vậy cũng không phải là biện pháp.Nhìn bộ dạng đối phương miệt mài không buông tha, sớm hay muộn hắncũng sẽ bị bắt.- Thiên Vũ học viện không thể đi. Như vậy sẽ liên lụy lão sư và bạn học.Ngoài thành càng không thể đi, mênh mông vô bờ, trống trải vô biên, rấtdễ dàng bị phát hiện! Biện pháp tốt nhất chính là ở lại trong vương thànhẩn nấp...Trong lòng hắn sốt ruột, nhưng không có bối rối.Nếu như lúc này đi Thiên Vũ học viện, nhất định sẽ bị người ta nhận rahắn là học sinh của Liễu lão sư. Đến lúc đó, tất nhiên nhất định sẽ mangđến tai họa cho lão sư.Lão sư đối với hắn ơn nặng như núi, hắn quyết không thể làm như vậy!Về phần chạy đi.Ngoài thành trống trải, một khi mất đi dòng người yểm hộ, hắn dễ dàngbị bắt hơn.Lâm gia địa vị cao như vậy, hoàn toàn có thể điều động đội quân củavương quốc bao vây.Nếu thật sự bị ngăn cản ở nơi hoang vắng trống trải, thật sự lại lên trờikhông có đường, xuống đất không có cửa.Đường ra duy nhất, chính là ở lại vương thành, kiến trúc rất nhiều, khắpnơi đều là dòng người chật chội, dễ dàng ẩn nấp hơn.- Đi nơi nào ẩn nấp mới có thể khiến cho Lâm gia không lục tìm rađược?Xác định đối sách, trong đầu Lộ Trùng nhanh chóng suy nghĩ tìm hiểu.Liên tục tránh né thật nhiều lần, đối phương còn có thể đuổi theo, nói rõkhẳng định có loại phương pháp đặc biệt nào đó, không nấp ở một địaphương tốt, rất dễ dàng bị phát hiện. Chỉ cần bị ngăn chặn, khẳng địnhhắn chắc chắn phải chết không thể nghi ngờ.- Đúng rồi, Thiên Vũ vương cung!Ánh mắt hắn nhất thời sáng lên, đột nhiên nghĩ đến một chỗ.Trước đây, gia tộc bọn họ bị diệt, chuyện huyên náo lớn như vậy, lại mộtchút tin tức cũng chưa từng truyền ra. Danh Sư Đường không người biết.Nếu như nói không vương thất Thiên Vũ ra tay, hắn tuyệt đối không tin!Nếu bọn họ cấu kết với nhau làm việc xấu, không bằng hắn trực tiếp nấpở vương cung.Lâm gia cho dù lợi hại hơn nữa, dù sao cũng không khả năng quangminh chính đại lục soát vương cung!Có tính toán, bàn chân hắn dịch chuyển, bay thẳng về phía phươnghướng vương cung.Tu luyện độc thể thành công, thực lực của hắn hiện nay, từ lâu đạt đượcTông Sư trung kỳ. Loại tu vi này ở Thiên Vũ vương quốc tuy rằng khôngtính là cao cấp nhất, nhưng cũng không kém bao xa. Các loại hộ vệ bìnhthường, căn bản không phát hiện ra được.Thời gian không lâu, hắn đã tiến vào trong đó.Chương 607: Chuột tìm dấu vết (1)Thiên Vũ vương cung.Nhìn vẻ mặt chán nản của nữ nhi, Mạc Thiên Tuyết có chút nghi ngờ:- Thế nào? Liễu hội trưởng không đến sao?- Đến rồi...Mạc Vũ lắc đầu:- Hắn muốn tự mình xem sách, không cần ta theo cùng!- Thôi đi!Mạc Thiên Tuyết thở dài một tiếng:- Xem duyên phận vậy. Không có duyên phận, muốn nhiều hơn nữa cũngvô dụng!Hắn vẫn muốn nữ nhi và vị Liễu hội trưởng này tiếp cận, trở thành mộtđôi. Một khi như vậy, chẳng khác nào cột hắn vào trên chiến thuyền củamình. Sau này cho dù Lâm gia, Mạc Hoằng Nhất có động tĩnh và ý nghĩgì khác thường, cũng phải e ngại một chút.Hiện tại xem ra, có phần suy nghĩ viển vông.Nữ nhi của hắn tuy rằng cũng thuộc về long phượng trong đám người, sovới người như Liễu hội trưởng, Trương sư, vẫn kém một đoạn rất lớn.Mạc Vũ gật đầu.Nàng ngược lại không phải là có ý đối với Trương Huyền. Cho tới nayđều là người khác vây quanh nàng. Đột nhiên gặp phải một vị khôngquan tâm, dâng lên lòng háo thắng. Hiện tại xem ra, không hi vọng gì,nàng cũng rất nhanh bình phục lại.- Phụ vương, man thú trấn quốc có phải do Lâm gia đã hạ thủ? Bọn họlại có động tĩnh gì?Vứt bỏ tâm cảnh hỗn loạn, Mạc Vũ lại khôi phục dáng vẻ nhìn xa trôngrộng trước kia.- Liên quan đến chuyện này tổng cộng có bảy vị thái giám. Chỉ có điều,vừa điều tra một người, tất cả lại tự sát!Ánh mắt Mạc Thiên Tuyết có phần nghiêm trọng:- Ta biết điều tra như vậy khẳng định không tìm được cái gì. Hơn nữachúng ta ở ngoài sáng, đối phương ở trong tối, có thể chuẩn bị trước.Cho dù tìm được, cũng có thời gian đi chuẩn bị. Chuẩn bị không tốt vẫnsẽ nhận được tin tức sai lầm. Cho nên... Ngoài sáng truy tìm điều tra cáinày, gióng trống khua chiêng, trên thực tế lại phái người âm thầm điềutra!- Âm thầm điều tra?Mạc Vũ nghi ngờ.- Ừ, đi thăm dò... nơi nguồn gốc độc phát ra!Ánh mắt Mạc Thiên Tuyết lóe lên:- Có thể khiến cho hùng sư đuôi vàng nửa bước Chí Tôn bệnh nặng,chúng ta vẫn không có cách nào phát hiện, loại chất độc này, ít nhất cũngphải đạt được nhị phẩm đỉnh phong, thậm chí cách tam phẩm cũngkhông xa!Có thể có tác dụng đối với hùng sư đuôi vàng, loại chất độc này khẳngđịnh vô cùng đáng sợ.Độc dược nhất phẩm, có thể độc chết cường giả dưới Tông Sư cảnh. Đandược nhị phẩm, Tông Sư thậm chí nửa bước Chí Tôn, cũng có thể bị liênlụy.Thuốc độc này tuy rằng trong khoảng thời gian ngắn không thể khiếncho hùng sư đuôi vàng tử vong, lại làm cho nó nhanh chóng già yếu. Cấpbậc cao, tuyệt đối đạt tới nhị phẩm đỉnh phong.- Có thể lấy ra loại độc dược này, chỉ có Độc Điện. Trải qua sự điều tracủa ta, Lâm gia vừa vặn cùng Hồng Liên thành có lui tới. Thậm chí vịđại dược vương lợi hại nhất kia, mấy ngày qua cũng đến vương thành!Mạc Thiên Tuyết hừ một tiếng, vung tay áo một cái:- Tất cả mọi chuyện, đều quá mức trùng hợp. Bởi vậy, ta đặc biệt pháingười điều tra, rất nhanh đã điều tra ra kết quả. Quả thật cùng Lâm gianày không hề tránh được có liên quan!- Vậy chúng ta phải làm sao bây giờ?Nghe được đã xác nhận là Lâm gia hạ thủ, sắc mặt Mạc Vũ cũng trở nênkhó coi.Ngày hôm nay đối phương có thể hạ thủ đối với hùng sư đuôi vàng, ngàymai lại có khả năng hạ thủ đối với thành viên vương thất bọn họ.Một khi động tâm đối với quyền lợi, dã tâm sẽ giống như nâm mọc lên,không ngừng lan tràn. Ai cũng không có cách nào ngăn chặn.- Tuy rằng hùng sư đuôi vàng đạt tới Chí Tôn cảnh, nhưng Lâm gia cóHiên Viên vương quốc làm chỗ dựa vững chắc, vẫn không thể đắc tội!Biết nữ nhi lo lắng, Mạc Thiên Tuyết lắc đầu.Biết là bọn họ làm, lại thế nào?Đối phương không chỉ có trận pháp sư tam tinh trấn thủ, còn có một nữnhi phong hào thái tử phi của Hiên Viên vương quốc, căn bản không thểtrêu chọc vào.Hiện tại không làm rõ, mọi người giả vờ hồ đồ. Có Danh Sư Đường trấnthủ, Lâm gia còn không dám vượt quá.Nếu thật sự muốn xé rách da mặt, Hiên Viên vương quốc chỉ cần pháimột cường giả Chí Tôn có chút lợi hại, có thể hoàn toàn diệt sạch vươngthất bọn họ.- Đúng vậy! Giống như Cù gia trước đây... Chúng ta cũng không có cáchnào!Mạc Vũ cũng hiểu rõ điểm ấy, thở dài một tiếng.- Cù gia tuy rằng không phải là danh môn vọng tộc, nhưng cũng đượccho là nhà lớn nghiệp lớn. Không nghĩ tới không biết bởi vì sao, toàn giamột trăm ba mươi bảy người, bị Lâm gia một đêm diệt sạch... Chuyệnnày, ta vẫn nhớ...Mạc Thiên Tuyết xiết chặt nắm đấm.Hai năm trước, Thiên Vũ vương thành có một Cù gia không biết thế nàolại đắc tội Lâm gia, trong một đêm, toàn gia đều bị tàn sát sạch sẽ. Hắnphái người hỏi thăm, người còn chưa tới, gia chủ Lâm gia lại tự mìnhqua, bảo bọn họ phong tỏa tin tức, khiến cho chuyện này cuối cùngkhông giải quyết được gì.Thân là quốc vương bệ hạ, ngay cả thần dân vương quốc mình cũngkhông bảo vệ được. Cho tới nay chuyện này cũng giống như một cây gai,đâm vào trong tim hắn.- Thật ra cũng không trách được phụ vương. Đối phương lúc đó cầmlệnh bài của Hiên Viên vương quốc, nghe nói là nhận lệnh của thái tử.Chúng ta chỉ là vương quốc nhất đẳng, thật sự không có cách nào từchối!Thấy bộ dáng này của phụ thân, Mạc Vũ an ủi.Lúc đó không phải vương thất bọn họ sợ hãi Lâm gia không làm, mà làđối phương cầm theo thủ lệnh của thái tử điện hạ Hiên Viên vương quốc.Đối mặt với cái này, loại vương quốc thấp hơn như bọn họ chỉ có thểtuân thủ, căn bản không có biện pháp nào khác.- Ta biết...Mạc Thiên Tuyết lắc đầu:- Tình thế không bằng người, ta cũng không có cách nào! Cho nên, tamuốn con lôi kéo Liễu hội trưởng hoặc Trương sư. Chỉ cần một trong haithiên tài này trở thành phò mã, bọn họ cho dù muốn động thủ, cũngkhông dám!Mấy ngày qua hắn vẫn muốn bảo nữ nhi tiếp xúc gần gũi với hai thiên tàinày một chút. Đáng tiếc... Đối phương căn bản không để ý tới nữ nhi củahắn.Nghe được lời của phụ thân, Mạc Vũ có chút mất mát, lắc đầu. Hắn đangmuốn nói chuyện, lại thấy một tên thái giám vội vã vọt vào.- Thế nào?Lông mày Mạc Thiên Tuyết thoáng nhíu lại.- Hồi bẩm bệ hạ, tam trưởng lão Lâm gia dẫn theo rất nhiều người qua,nói muốn vương thất chúng ta có một lời giải thích...Toàn thân thái giám run rẩy.- Muốn vương thất chúng ta có một lời giải thích? Có ý gì?Mạc Thiên Tuyết híp mắt lại.Điều tra ra Lâm gia muốn độc chết man thú trấn quốc, mình còn khôngcó tìm các ngươi tính sổ, thế nào bọn họ còn chạy tới tìm chúng ta trước?Chương 608: Chuột tìm dấu vết (2)Còn một lời giải thích?Chẳng lẽ, bọn họ không e ngại nữa, muốn xé rách da mặt?- Thuộc hạ không biết. Bây giờ bọn họ đang ở bên ngoài cửa cung, muốnlập tức xông vào...Thái giám vội hỏi.- Đi qua xem thử!Hừ một tiếng, Mạc Thiên Tuyết và Mạc Vũ nhấc chân đi ra ngoài.Rất nhanh hai người đi tới bên ngoài cửa cung, quả nhiên thấy không ítngười Lâm gia đứng ở bên ngoài. Trong ánh mắt mỗi một người mangtheo vẻ lạnh lùng cao ngạo.- Thiên Tuyết bệ hạ, ta khuyên ngươi nhanh chóng giao người ra đây,mọi người không cần xé rách da mặt. Bằng không, chuyện ngày hômnay, ta sợ ngươi cũng đừng mong chết già!Một lão nhân nhìn thấy đám người Mạc Thiên Tuyết đi ra, bước lêntrước, sắc mặt trầm thấp.- Giao người? Ngươi nói vậy là có ý gì?Mạc Thiên Tuyết không hiểu ra sao.- Không cần giả vờ. Ngươi phái người ám sát Lâm Lang thiếu gia chúngta, dẫn đến bản thân hắn hiện tại vẫn bị trọng thương, hôn mê bất tỉnh, lẽnào muốn không thừa nhận?Tam trưởng lão Lâm gia híp mắt lại.- Ám sát Lâm Lang thiếu gia?Mạc Thiên Tuyết càng nghe càng không hiểu:- Chuyện này có phải có gì hiểu nhầm hay không?Hắn tuy rằng rất muốn tiêu diệt hết Lâm gia, nhưng cũng biết hậu quả,vẫn cố gắng kìm chế. Chẳng lẽ Lâm Lang thiếu gia đã xảy ra chuyện?- Hiểu nhầm? Hung thủ đã chạy trốn tới vương cung, ở bên trong tườngcung nơi này, ngươi nói hiểu nhầm?Tam trưởng lão Lâm gia lạnh lùng cười.Mạc Thiên Tuyết căn bản không biết chuyện gì xảy ra, đang muốn tiếptục hỏi thăm, lại có một người áo xám lặng lẽ đi tới phía sau, nói vài câu.Thành viên của Ám Ảnh vệ.Phỉ Thúy các gây ra động tĩnh lớn như vậy, toàn thể Lâm gia xuất động,Ám Ảnh vệ rất nhanh nhận được tin tức.Nghe xong lời của đối phương, Mạc Thiên Tuyết lúc này mới hiểu đượcchuyện gì xảy ra, vẻ mặt phiền muộn.Hắn căn bản không phái người. Hơn nữa cho dù phái người, cũng phảilàm đến một đòn tất sát. Làm cho một nửa chết nửa sống... Đây khôngphải là chờ đối phương tới trả thù sao?- Lâm Huy trưởng lão, ta có thể nói rõ ràng cho ngươi biết, Lâm Langcông tử bị thương, tuyệt điíu không phải do vương thất chúng ta gâynên...Mạc Thiên Tuyết nói.- Không phải?Tam trưởng lão Lâm Huy lạnh lùng cười:- Muốn nói không phải cũng được, làm phiền ngươi bảo những hộ vệ nàytránh ra, để cho chúng ta lục soát kiểm tra một chút. Chỉ cần bắt đượchung thủ, tự nhiên sẽ điều tra ra manh mối!Sắc mặt khó coi, toàn thân Mạc Thiên Tuyết căng thẳng.Vương cung không chỉ là căn cơ của vương thất, còn đại biểu cho tônnghiêm của một vương quốc. Nếu thật sự để cho bọn họ lục soát, sau nàyThiên Vũ vương thất còn mặt mũi nào ra hiệu lệnh cho thiên hạ?- Các ngươi nói hung thủ chạy trốn tới vương cung, bỏ chạy đến vươngcung, có chứng cứ gì?Mạc Vũ không nhịn được quát mắng.- Tại hạ ra mắt Mạc sư!Liếc mắt nhìn Mạc Vũ, Lâm Huy khẽ cười:- Dám nói như vậy, đương nhiên phải có căn cứ!Hắn ngoắc tay.Lập tức có người đi lên phía trước, cầm một lồng sắt.Trong lồng sắt là một con chuột tuyết trắng nằm ở bên trong, nhếch mũilên, không ngừng ngửi loạn.- Đây là...?Mạc Thiên Tuyết chấn động.Chuột tìm dấu vết, một loại man thú đặc biệt, nắm giữ mũi siêu cường.Bất kỳ vật gì chỉ cần bị ngửi một chút, cho dù cách xa ngàn vạn dặm,cũng có thể truy tìm được.Thứ này, so với linh thạch còn muốn hiếm có hơn. Cho dù Hiên Viênvương quốc phong hào cũng không thấy nhiều. Không nghĩ tới Lâm gialại có một con, còn mang theo qua.Nếu quả thật là thứ này, chỉ cần thích khách kia lưu lại mùi, trốn có xamấy, đổi y phục nhiều hơn nữa, cũng không có cách nào chạy trốn.- Không sai. Xem ra Thiên Tuyết bệ hạ rất biết hàng. Thích khách ẩn nấpở vương cung, không phải ta nói, là chuột tìm dấu vết tìm tới... Thế nào,bệ hạ không tin vào phán đoán của nó sao?Lâm Huy hừ một tiếng, nói.- Cái này...Mạc Thiên Tuyết trầm mặc.Nếu như là chuột tìm dấu vết tìm tới, nói rõ hung thủ thật sự ẩn nấp ởvương cung. Chỉ là... Mình cũng không biết, rốt cuộc có chuyện gì xảyra?- Nếu bệ hạ nói không phải là do bệ hạ phái người ra, chúng ta cũng chỉvì bắt được hung thủ gây tổn thương thiếu gia, sẽ không trắng trợn tìmkiếm. Nếu như bệ hạ cố ý ngăn cản, đó chính là chột dạ...Lâm Huy nói tiếp.Nếu như con hùng sư đuôi vàng chết, Lâm gia nhất định sẽ mượn cơ hộilần này, nhân cơ hội ép vua thoái vị, khiến cho vương thất chiếm ThiênVũ vương quốc nghìn năm, đi xuống khỏi vũ đài lịch sử.Chỉ có điều, con man thú này không chỉ không chết, còn đột phá thànhcường giả Chí Tôn. Cho dù có ý nghĩ này, bọn họ cũng phải do dự mộtchút.Chưa có hoàn toàn chuẩn bị trước, cũng không nên hoàn toàn xé rách damặt thì tốt hơn.Nếu không, Chí Tôn man thú động thủ, cho dù Lâm gia có đại trận tamphẩm, chỉ sợ cũng rất khó chống lại.- Được, vương thất chúng ta tuyệt đối không phái người đi gây phiềnphức cho Lâm Lang công tử. Chỉ cần chuột tìm dấu vết tìm được hungthủ, dĩ nhiên là chân tướng rõ ràng!Có chút do dự, Mạc Thiên Tuyết gật đầu.Nếu đối phương có chuột tìm dấu vết, tìm người sẽ rất đơn giản, khôngcó khả năng trắng trợn lật loạn. Chủ yếu hắn cũng muốn xem thử mộtchút, rốt cuộc là ai, tập kích bất ngờ Lâm Lang, lại chạy đến vương cungtiến hành giá họa đối với bọn họ.- Bệ hạ đồng ý, chúng ta lại không khách khí!Thấy hắn nhả ra, Lâm Huy ngoắc tay. Thuộc hạ mở ra lồng sắt, chuột tìmdấu vết lập tức nhảy ra ngoài, vươn cái mũi dài nhỏ, ngửi một cái, lập tứcvọt về phía trước.- Mọi người đuổi theo!Thấy nó dẫn đường, Lâm Huy dẫn mọi người đi theo. Đám người MạcThiên Tuyết cũng theo sát phía sau.Chương 609: Ta là lão sư của hắn (1)- Đây là đâu?Thiên Vũ vương cung rộng rãi thênh thang. Lộ Trùng đi một hồi, nhấtthời bị các loại kiến trúc tương đồng lượn quanh làm hoa cả mắt, bị lạcphương hướng.Tránh thoát vài lần tuần tra, một kiến trúc cao lớn xuất hiện ở trước mắt.Phía trên có ba chữ lớn... Tàng thư khố!- Hóa ra đây chính là tàng thư khố của vương quốc...Tàng thư khố của Thiên Vũ vương quốc, cất chứa sách trong thiên hạ,bao hàm tất cả tri thức của mười ba nước xung quanh, danh tiếng rất lớn,hắn đã sớm nghe thấy. Không ít người trẻ tuổi, đều lấy việc có thể tiếnvào đọc sáng, làm vinh hạnh lớn nhất và ban thưởng.Không nghĩ tới tiến vào vương cung bảy rẽ tám ngoặt, hắn lại đến nơinày.- Tự nhiên không có trận pháp...Thận trọng nhìn một vòng, Lộ Trùng không nhịn được sửng sốt.Loại địa phương chứa tri thức này, bình thường đều có trận pháp baophủ, không lệnh phù đặc biệt, một khi tiến vào, sẽ lại gặp phải công kích,trốn cũng trốn không thoát.Nhưng lúc này bên ngoài tàng thư khố, hoàn toàn không có chút linh khídao động, cũng không có một điểm phòng ngự. Chẳng lẽ có người dừngtrận pháp?- Nhanh lên một chút. Chắc hẳn là đang ở bên trong...- Đừng để cho hắn chạy thoát. Bao vây bốn phía xung quanh nơi này chota!...Hắn đang nghi ngờ, bên ngoài viện truyền đến liên tiếp những tiếng bướcchân và lời nói chuyện.- Đuổi theo tới đây rồi...Biết không có thời gian để lại suy nghĩ, thân thể thoáng lắc một cái, LộTrùng vọt thẳng về phía tàng thư khố, lặng lẽ đẩy cửa ra, thân thể thoángmột cái chui vào.Hắn không có lựa chọn nào khác. Một khi ra ngoài, tất nhiên bị bắt. Hắnchỉ có thể hi vọng đối phương kiêng kỵ nơi này là tàng thư khố, khôngdám trắng trợn lục soát.Từng hàng sách mọc lên như rừng. Dạ minh châu cực lớn gắn ở bốn phíaxung quanh, chiếu sáng tàng thư khố. Bên trong không có một chút cảmgiác u tối.Biết bên trong có khả năng có người, Lộ Trùng thận trọng đi về phíatrước. Hắn đang muốn tìm một chỗ trốn, liền nghe được phía trước vanglên tiếng bước chân dồn dập.Hắn ngẩng đầu nhìn lên.Chỉ thấy một bóng người ở tàng thư khố không ngừng chạy như điên,giống như phát điên.Người khác tới tàng thư khố, đều yên tĩnh đọc sách hoặc là tìm sách.Chạy nhanh... Có ý gì?Chạy nhanh như vậy, ngay cả tên sách là gì cũng không nhìn thấy rõ...Làm cái gì vậy?- Là... Lão sư?Đang kỳ quái người ngu ngốc chạy như điên này là ai, mắt rơi vào trêngương mặt đối phương, hắn không nhịn được chấn động.Chính là lão sư của hắn, Liễu Trình!Lão sư không ở trường học giảng bài, ở chỗ này làm gì?Vẻ mặt vỡ mộng, Lộ Trùng không biết rõ chuyện gì xảy ra.- Ngươi thế nào lại ở đây?Trương Huyền đang thu sách thu tới sảng khoái, phát hiện có người ẩnnấp ở trong góc. Hắn vốn tưởng rằng là Mạc Vũ hoặc người của vươngthất. Dù thế nào hắn cũng không nghĩ tới... học sinh đi ra ngoài báo thù.Hắn không nhịn được đã đi tới.- Ngươi không phải đi báo thù sao? Lẽ nào...Thoáng sửng sốt một chút, đột nhiên lông mày hắn nâng lên:- Kẻ thù của ngươi là... vương thất của Thiên Vũ vương quốc?Nói muốn đi ra ngoài báo thù, kết quả lại chạy tới vương cung. Chẳng lẽcủa một kẻ thù học sinh này là vương thất? Lúc này hắn mới sợ liên lụytới mình, cái gì cũng không chịu nói?Rất có thể!Chỉ sợ cũng chỉ có vương thất mới có thể làm cho hắn kiêng kỵ như vậy,thậm chí không tiếc giả vờ câm điếc.Thực sự như vậy, hắn lại có chút khó xử.Trước không nói quan hệ giữa hắn và Mạc Vũ quan hệ không tệ. Dù saovương thất Thiên Vũ người ta cho hắn vài khối linh thạch, lại lấy lòngcác loại...Hơn nữa nhìn bộ dạng đám người Mạc Thiên Tuyết, cũng không giốngnhư kẻ ác làm xằng làm bậy, tùy ý tàn sát gia tộc khác.Cho dù thật sự muốn làm như vậy, quyền lợi nắm giữ trong tay hắn, tùytiện an bài một tội danh rất đơn giản, không cần thiết phải lén lút!Hai người có thể có gì hiểu nhầm hay không?- Ta...Có chút do dự, Lộ Trùng đang muốn nói chuyện, liền nghe được tiếngbước chân sốt ruột truyền đến. Ngay sau đó cửa lớn tàng thư khố “két”một tiếng, bị người mở ra.- Cẩn thận tìm kiếm cho ta. Người khẳng định ở bên trong!Xôn xao!Dựa theo một tiếng hét lớn, một đám người vọt vào.Hai người đứng ở phía sau một loạt giá sách, chắn tầm nhìn. Đám ngườitiến đến cũng không trực tiếp phát hiện ra. Chỉ có điều, dáng vẻ bọn họkhông tìm được mục tiêu không bỏ qua, bị bắt cũng chỉ là vấn đề thờigian.Biết chạy trời không khỏi nắng, Lộ Trùng không hoảng loạn, trái lạimang theo sự kiên nghị, đầu gối mềm nhũn quỳ rạp xuống đất, liên tụcdập đầu mấy cái, viền mắt ửng đỏ:- Thứ lỗi cho học sinh bất hiếu, sau này không thể hầu hạ lão sư. Nếunhư có kiếp sau, Lộ Trùng vẫn nguyện làm đệ tử của lão sư!Nếu muốn nói hắn có lỗi nhất là ai, vậy chính là vị lão sư này.Chỉ cần chết, là có thể xuống cùng cha mẹ. Vị lão sư này, vì hắn bỏ ranhiều như vậy, vất vả bỏ công bỏ sức hỗ trợ hắn nâng cao thực lực, lạihoàn toàn không nhận được hồi báo...Lão sư, là ta có lỗi với lão sư!Lão sư, ta khiến cho lão sư thất vọng!Lão sư, nếu có kiếp sau, ta vẫn nguyện làm học sinh của lão sư, hầu hạđến già, lại không rời đi...Hàm răng cắn chặt một cái, thân thể chợt tung lên, lao thẳng ra ngoài.Hắn vừa xuất hiện, lập tức thu hút sự chú ý của mọi người. Chuột tìmdấu vết phát ra âm thanh “chít chít”, xác định mục tiêu.- Quả nhiên ở chỗ này, trốn chỗ nào!Cười lạnh một tiếng, một lão nhân của Lâm gia tiến lên đón.Vù vù!Thân thể thoáng động, khí tức áp chế khắp nơi, còn chưa ra chiêu, đã thểhiện ra tu vi, lại là vị cường giả Tông Sư trung kỳ.Biết không có thể lui về phía sau, Lộ Trùng hoàn toàn không có chútngừng lại, độc thể vận chuyển tới cực hạn, tiến lên nghênh đón.- Đâm đầu vào chỗ chết!Lão nhân Lâm gia cười hắc hắc, năm ngón tay xiết chặt, một quyền đánhra.Quyền chưa tới, lực lượng đã tới, giống như cuồng phong ép qua, khiếnngười ta khó thở, cơ bắp toàn thân căng thẳng.Lâm gia làm thế gia trận pháp, lắng đọng không biết bao nhiêu năm, cấtgiấu không ít công pháp võ kỹ lợi hại. Cho dù so với Thiên Vũ vươngthất, cũng hoàn toàn không yếu hơn.Lão già này sử dụng, chính là một bộ quyền pháp nổi danh trong đó...Đại Nhật Diễm Dương Thiên!Bộ quyền pháp này, mạnh mẽ cuồng bạo, mang theo cảm giác mặt trờichói chang thiêu đốt. Một khi thi triển, giống như sét đánh xuống, nhanhchóng và mãnh liệt, làm cho không người nào có thể chống đỡ.Trước không nói tu vi đồng dạng, cho dù Tông Sư hậu kỳ gặp phải, đềuphải tạm tránh phong quang, không dám đối địch.Xem ra người này đối với Lộ Trùng là tình thế bắt buộc, vừa ra tay lại thitriển ra chiêu số mạnh nhất.Biết dù sao cũng là một lần chết, Lộ Trùng cũng không tránh né, mắtnhất thời đỏ lên, người lại va chạm tới.Một tiếng động rất lớn vang lên. Tay của lão nhân này đánh vào trênngười Lộ Trùng, vai người sau cũng va chạm vào ngực hắn.Ầm!Cao thủ Lâm gia phun ra một ngụm máu tươi, ngã bay ra ngoài, trướcmắt tối sầm trực tiếp hôn mê.Lộ Trùng lại lui về sau hai bước, mạnh mẽ nuốt xuống ngụm máu tươi đãvọt tới bên mép.Hắn là Tông Sư trung kỳ không giống với người tu luyện bình thường,hoàn toàn dựa thân thể. Đại Nhật Diễm Dương Thiên của đối phươngmặc dù mạnh mẽ, đánh vào người cũng chỉ là đau đớn kịch liệt mà thôi,không đả thương được căn cơ.Một đòn thành công, đánh bại một vị Tông Sư trung kỳ, Lộ Trùng rên rỉmột tiếng, thân thể kéo thành hình cung, tiếp tục phóng ra ngoài.Ở tại chỗ này, không chỉ mình phải chết, còn liên lụy tới lão sư. Hiện tạiđiều duy nhất mình có thể làm chính là lao ra khỏi vòng vây, trốn càngxa càng tốt. Cho dù chết ở bên ngoài, cũng tốt hơn so với ở đây.- Lưu lại cho ta!Không nghĩ tới cường giả Tông Sư của gia tộc bọn họ, bị đụng một cáiliền choáng váng, sống chết không rõ, sắc mặt Lâm Huy tái xanh, phẫnnộ gầm một tiếng, ngăn cản ở trước mặt.Chương 610: Ta là lão sư của hắn (2)Không động còn tốt, thoáng động hắn lập tức lộ ra tu vi. Vị tam trưởnglão Lâm Huy này, lại là vị cường giả Tông Sư đỉnh phong!Hơn nữa nhìn số lượng chân khí dồi dào, so với Mạc Thiên Tuyết cũngkhông kém hơn chút nào. Cho dù ở trong cường giả đồng cấp khác, sợrằng đều có thể đứng sát đầu.- Không hổ danh là cường giả đứng thứ bảy trong mười đại cao thủ củavương quốc...Mạc Vũ đứng ở một bên, đồng tử co lại.Thiên Vũ vương quốc dựa theo chiến tích của cường giả Tông Sư đỉnhphong, đưa ra từng thứ hạng. Vị Lâm Huy trưởng lão này ở Lâm giakhông lộ sơn hiện thủy, danh tiếng không quá lớn, thực lực lại không thểkhinh thường!Đủ để xếp hàng thứ bảy, cho dù đối chiến cùng cấp thiên tài Mạc HoằngNhất, chỉ sợ cũng phải ngoài trăm chiêu mới có khả năng hoàn toàn đánhbại hắn.- Thích khách này sợ rằng xong rồi...Nàng quay đầu lại nhìn về phía Lộ Trùng.Nàng tuy rằng đi qua lớp học Trương Huyền, nhưng chưa từng thấy quavị này, tất nhiên cũng không nhận ra được. Chỉ có điều, nhìn thấy đượctuổi tác của hắn nhỏ như vậy, nàng vẫn không nhịn được có chút chấnđộng kinh ngạc.Mười sáu, bảy tuổi Tông Sư trung kỳ...Thiên phú như thế cho dù Mạc Hoằng Nhất cũng kém hơn!Từ khi nào vương quốc xuất hiện một vị cao thủ như vậy?Hơn nữa, trẻ tuổi như vậy lại có thực lực như vậy, sau đó khẳng định tiềnđồ không thể đo đếm...Loại tiềm lực này tự hủy tương lai tập kích bất ngờ Lâm Lang, rốt cuộchắn và Lâm gia có mâu thuẫn gì?Nghĩ đến đây, nàng không nhịn được nhìn về phía phụ vương cách đókhông xa. Nàng phát hiện vẻ mặt Mạc Thiên Tuyết cũng không hiểunguyên nhân.Thật ra Mạc Thiên Tuyết là người buồn bực nhất trong đám người.Nếu như hắn phái người đi ra, ngược lại cũng thôi. Cho dù thật sự xérách da mặt hắn cũng nhận. Mấu chốt... Người này từ đâu xuất hiện? Lạilàm sao có thể chạy đến vương cung, ẩn nấp ở trong tàng thư khố?Cái này thì hay rồi. Cho dù hắn lại giải thích, sợ rằng Lâm gia cũng sẽkhông tin tưởng. Chuẩn bị không tốt, một trận đại chiến là không thểtránh được.Trong sự chấn động kinh ngạc của hai người, lòng bàn tay của Lâm Huytrưởng lão đã rơi xuống.Ầm!Bàn tay to bay lên trời cao, chân khí hùng hậu lập tức đều phong tỏa tấtcả đường lui của Lộ Trùng.Đối mặt với lão nhân vừa rồi, hắn có thể cứng rắn xông tới. Đối mặt vớivị này, thực lực chênh lệch thật sự quá lớn. Còn không có cùng đốiphương giao đấu, hắn lại cảm thấy lực lượng của toàn thân đều bị áp chế,khó có thể nhúc nhích.Răng rắc!Dưới áp lực cực lớn, thân thể hắn mềm nhũn, lại muốn ngã sấp xuống.Cường giả trong lúc công kích, chênh lệch chỉ có chút xíu. Chỉ cần hắnkhông kiên trì nổi, không chỉ bị thương, thương thế vừa rồi cũng sẽ nặngthêm, lại không có năng lực phản kháng nữa.- Kết thúc rồi...Cảm nhận được áp lực cực lớn, lại cũng không chịu nổi nữa, ánh mắt LộTrùng lộ ra một chút ảm đạm.Vốn tưởng rằng cho dù liều mạng, cũng phải trốn xa hơn, không cần liênlụy tới lão sư. Không nghĩ tới thực lực của vị trưởng lão này quá mạnhmẽ, hắn căn bản không chống đỡ nổi.Gặp lại sau, lão sư!Gặp lại sau, ân nhân của ta!Trong lòng hắn thoáng động, đang muốn chủ động buông tha, chết ởdưới chưởng của đối phương. Đột nhiên hắn cảm thấy thân thể thoángnhẹ bỗng, bị người từ phía sau nắm lấy, tiện tay ném ra.- Vù!Thoáng cái, hắn bay ra mấy chục thước, tránh né công kích.Ầm!Chưởng lực cực lớn của Lâm Huy, rơi vào địa phương hắn vừa đứngthẳng, kích thích một mảnh bụi bặm bay lên.Một chưởng thất bại, lúc này mọi người mới phát hiện ra, chẳng biết từlúc nào phía trước Lâm Huy trưởng lão xuất hiện một người thanh niên.Lộ Trùng chính là bị hắn ném văng ra.- Ngươi là ai? Dám ngăn cản Lâm gia ta bắt người? Chán sống rồi sao?Sắc mặt tái xanh, Lâm Huy híp mắt nhìn lại, toàn thân đằng đằng sát khí.- Tạm thời không vội động thủ, là hiểu nhầm...Nhìn thấy được hai bên giằng co, Mạc Thiên Tuyết vội vàng đi về phíatrước.Liễu hội trưởng ở chỗ này đọc sách. Là hắn bảo nữ nhi mời tới, khẳngđịnh không biết chuyện phát sinh ở bên ngoài, cũng không biết đây làthích khách. Có khả năng cho rằng người thiếu niên này bị khi dễ, mớikhông nhịn được ra tay.Nghĩ vậy, hắn đi tới phía trước, giới thiệu cho hai bên:- Lâm Huy trưởng lão, vị này chính là hội trưởng nghiệp đoàn y sư mớinhậm chức, Liễu Trình! Liễu hội trưởng, vị này chính là... tam trưởng lãoLâm gia, Lâm Huy!- Liễu Trình?Nghe được giới thiệu, Lâm Huy hừ lạnh một tiếng, lộ ra sự xem thường:- Ngươi chính là hội trưởng nghiệp đoàn y sư mới nhậm chức giải quyếtmười chín tạp chứng nghi vấn khó xử lý? Ta tôn trọng thân phận củangươi, lập tức tránh ra, ta có thể không tính toán chuyện vừa rồi. Bằngkhông, cũng đừng trách ta không khách khí!Liễu hội trưởng cái gì chứ? Lại nói tiếp, rất có danh tiếng, trên thực tế, tuvi không đủ. Ngay cả chức nghiệp chính thức cũng sát hạch không qua.Có danh hiệu một hội trưởng, cũng là giả.Hội trưởng thật sự hắn còn không sợ, làm sao có thể sợ một người giả?Trương Huyền còn tưởng rằng kẻ thù của Lộ Trùng là vương thất ThiênVũ, như vậy có chút không dễ làm. Nay nghe được có thể là Lâm gia,hắn nhất thời thở phào nhẹ nhõm, ngẩng đầu nhìn qua, khóe miệng conglên:- Nếu như không nhường đường?Người nào từ chỗ nào xuất hiện, ở này giả vờ đầu to tính là cái gì?- Liễu hội trưởng...Nghe nói như thế, Mạc Thiên Tuyết thiếu chút nữa thì bị hù chết, hắn vộivàng đi lên phía trước:- Lâm gia thiếu gia bị đâm, Lâm Huy trưởng lão đang bắt hung thủ...chính là người thiếu niên vừa rồi. Ngươi... vẫn đừng nhúng tay vào!Hắn là có lòng tốt.Lâm gia ngay cả hắn cũng không muốn đắc tội. Vị trước mắt này mặc dùlà hội trưởng của nghiệp đoàn y sư, ở trước khi thực lực không đạt được,không có thực quyền, không cần thiết phải trở mặt!Lại nói, đối phương bắt thích khách, với ngươi không có nửa xu quan hệ,có thể bớt một chuyện thì bớt một chuyện, cần gì cùng bọn họ tranhchấp? Tìm phiền toái cho mình?- Vị bằng hữu này, ý tốt của ngươi tại hạ xin nhận tấm lòng. Người nàolàm người ấy chịu. Lâm Lang là do ta đánh. Ta đi cùng bọn họ, cùngngươi không có bất kỳ quan hệ gì...Lộ Trùng bước lên trước, cắn răng nói.Một khi thừa nhận quan hệ của hai người, không chỉ hắn phải chết, lãosư khẳng định cũng khó mà chạy trốn được. Vì tính toán tới điều nay,hắn chỉ có thể ném sạch quan hệ. Mình chết thì chết, ngàn vạn không thểđể cho lão sư gặp phải phiền phức.Nếu thật sự như vậy, hắn người học sinh này, muôn lần chết cũng khó hếtđược tội.- Trương Huyền, đừng cùng bọn họ tranh chấp, Lâm gia... phiền phứckhông ít!Rất sợ hắn không biết tình hình, Mạc Vũ cũng liền vội vàng truyền âm,đồng thời trong lòng nghi ngờ.Từ khi bắt đầu biết người này, lại không phải là một người thích phiềnphức. Thế nào vì người không ai nhận ra này lại ra tay?- Còn chưa tránh ra? Thế nào, Liễu hội trưởng lẽ nào muốn ra mặt chomột người không liên hệ, cùng Lâm gia chúng ta đối nghịch?Nhìn thấy thái độ của mọi người ở trong mắt, Lâm Huy lạnh lùng cười.Thân là một thành viên của Lâm gia, hắn có tự tin này.Chỉ cần báo ra danh hiệu, chí thân cũng có thể bỏ qua. Càng chưa nói tớingười không có người nào nhận ra.Liễu hội trưởng trước mắt này còn trẻ đắc chí, lúc này mới tiến lên giảvờ giả vịt. Sau khi biết rõ ràng thân phận của bọn họ, chỉ sợ cũng khôngcó can đảm kia.Một hội trưởng trên danh nghĩa của vương quốc nhất đẳng mà thôi, ởtrước mặt Lâm gia, cái gì cũng không phải, có thể đơn giản nghiền ép!- Đúng vậy, vị bằng hữu này, không nên vì một người không có liên hệnhư ta, lại cùng Lâm gia gây ra mâu thuẫn...Lộ Trùng nói.- Câm miệng cho ta! Ta cho ngươi nói chuyện sao?Biết ý học sinh này của mình, Trương Huyền nhướng mày, quát mộttiếng. Ngay sau đó hắn quay đầu lại nhìn về phía đám người Lâm Huy:- Thật ngại quá, thích khách trong miệng các ngươi, vừa vặn ta nhận ra,là đệ tử của ta. Ta...- Là lão sư của hắn!- Lão sư, ngài...Không nghĩ tới lão sư sẽ trực tiếp thừa nhận, làm như vậy, chẳng khácnào vì hắn trực tiếp đối lập cùng Lâm gia.Toàn thân chấn động, viền mắt Lộ Trùng lập tức ửng đỏ, nước mắt khôngthể tiếp tục kìm chế được, trong nháy mắt chảy xuống.Chương 611: Lộ Trùng cảm kích (1)Ta là lão sư của hắn...Những lời này rất bình thường, rất đơn giản, không có bất kỳ ngôn ngữgì mới, cũng không có bất kỳ mùi vị tình cảm nào. Lộ Trùng lại dườngnhư trong nháy mắt bị nước ấm bao phủ, máu tươi toàn thân sôi trào.Từ gia tộc giàu có đi tới, biết lão sư chế biến phấn độc này cho hắn cógiá trị tới mức nào, biết bộ công pháp truyền thụ này trân quý...Không cần bất kỳ hồi báo nào, không có bất kỳ yêu cầu gì, tất cả đưa ra,thậm chí vì hắn, không tiếc đắc tội với Lâm gia...Chỉ vì hắn, gọi một câu lão sư!Chỉ vì hắn, là học sinh của đối phương!Lão sư, ngài biết không, ngài vừa thừa nhận như vậy, chẳng khác nàocùng Lâm gia hoàn toàn ầm ĩ rạn nứt. Bọn họ không có khả năng buôngtha cho ngài...Vì một học sinh mới quen không được sáu ngày, cống hiến gì cũngkhông có, chỉ biết báo thù, không đáng...Là học sinh liên lụy tới ngài...Toàn thân Lộ Trùng run rẩy, viền mắt ửng đỏ.- Trương Huyền, ngươi...Mạc Vũ cũng ngẩn người.Vốn tưởng rằng hai người không có quan hệ, không ngờ được lại là họcsinh của hắn. Nhưng... Cho dù là học sinh, cũng mới vừa biết không lâu,vì một người lỗ mãng đắc tội Lâm gia... Thật sự giá trị sao?- Học sinh của ngươi?Lâm Huy sửng sốt, cũng có chút không dám tin tưởng.Liễu hội trưởng này mới là Thông Huyền cảnh sơ kỳ, dạy dỗ học sinhTông Sư trung kỳ?Chỉ có điều, rất nhanh hắn cũng lại bừng tỉnh. Loại tình huống này cũngkhông phải không tồn tại.Đệ tử không cần không bằng sư, lão sư không cần có tài hơn đệ tử. Vănđạo có trước sau, thuật nghiệp có chuyên công, như thế mà thôi!Vị Liễu hội trưởng này y thuật cao minh như thế, vô cùng có khả năngngười này là học sinh y thuật của hắn, mà không phải là tu vi.- Không sai!Trương Huyền gật đầu, chắp hai tay ở sau lưng.Nếu đối phương gọi mình một tiếng lão sư, vậy vào lúc này không thểbuông tha.Cho dù đắc tội Lâm gia, cho dù đắc tội toàn thế giới, là đệ tử của ta, lãosư cũng muốn bảo vệ ngươi chu toàn!- Rất tốt!Thấy hắn đáp ứng, Lâm Huy bình phục lại, lạnh lùng nhìn qua, khóemiệng cong lên:- Thừa nhận là hay nhất. Nói, thiếu gia của chúng ta rốt cuộc đắc tộingươi chỗ nào? Tự nhiên phái học sinh của mình tiến hành tập kích bấtngờ đối với hắn...- Lâm trưởng lão, lời này của ngươi có ý gì? Cho dù là lão sư, cũngkhông có khả năng bất cứ chuyện gì học sinh làm cũng biết được? Cũngkhông phải là bảo mẫu, người hầu...Sắc mặt Mạc Vũ trầm xuống.Cho dù là lão sư lại như thế nào? Lẽ nào học sinh giết người, chính là lãosư xui khiến? Đây là cái lý luận gì?Lão sư, truyền đạo học nghề giải thích nghi hoặc, không có nghe nói cònphải xử lý nhân sinh, chịu trách nhiệm đối với cuộc sống của hắn. Chodù là phụ mẫu, cũng không có nghĩa vụ này!- Mạc sư, đây là chuyện giữa Lâm gia và Liễu hội trưởng, không có phầncho nàng nói xen vào!Bàn tay vung lên, cắt ngang lời Mạc Vũ nói, Lâm Huy ngẩng đầu nhìnvề phía Trương Huyền, cười hắc hắc:- Liễu hội trưởng, ta kính trọng ngươi là nhân vật có mặt mũi, vậy ngoanngoãn đi theo ta đi? Hãy để cho ta bắt hắn dẫn đi?Vốn tưởng rằng ám sát thiếu gia chính là một con cá tạp nhỏ, kết quảxuất hiện một nhân vật lớn. Chỉ phải dạy dỗ thật tốt một trận, hoàn toàncó thể chấn áp vương quốc, khiến cho tất cả mọi người biết, giá lớn khiđắc tội Lâm gia bọn họ!- Ta còn chưa xem sách xong, không có thời gian đi theo ngươi!Trương Huyền lắc đầu.Lộ Trùng xông tới, sách mới xem được gần một nửa, còn cách xem xongmột khoảng thời gian. Hắn không có thời gian cùng người này dây dưaloạn.- Đọc sách?Lâm Huy thoáng sửng sốt một chút, sắc mặt trầm xuống:- Cho ngươi mặt mũi, ngươi không cần? Không quan tâm có lý do gì,ngày hôm nay đều phải trở lại cho ta, tiếp nhận xử phạt. Dám đả thươnghãm hại thiếu gia Lâm gia chúng ta, nhẹ thì huỷ bỏ tu vi, nặng thì lập tứcgiết chết! Cảnh cáo ngươi, đừng ép ta động thủ. Ngươi mặc dù là hộitrưởng của nghiệp đoàn y sư, thực lực chân chính cũng chỉ là ThôngHuyền cảnh sơ kỳ mà thôi. So với ta chênh lệch quá xa. Muốn giết chếtngươi, sẽ không khó khăn hơn so với giết chết một con gà con là baonhiêu!- Lão sư...Lộ Trùng bước lên trước lại ngăn cản trước mặt Trương Huyền, xiết chặtnắm đấm.Thực lực của vị Lâm Huy này, hắn vừa lĩnh giáo, quả thật đáng sợ. Thựclực lão sư ngay cả hắn cũng không bằng, như thế nào có thể là đối thủ?- Trương Huyền...Mạc Vũ cũng đầy lo lắng.Nàng biết người trước mắt này chính là Trương Huyền, thực lực khôngkém, nhưng chỉ có Tông Sư sơ kỳ, vẫn là thời điểm mấy ngày hôm trướcsát hạch danh sư mới vừa đột phá, khẳng định không chống đỡ được.- Ép ngươi động thủ? Vậy ngươi động đi...Bảo Lộ Trùng tránh sang một bên, vẻ mặt Trương Huyền thương hạinhìn qua, lắc đầu.- Muốn đâm đầu vào chỗ chết, vậy đừng trách ta không khách khí!Híp mắt lại một cái, Lâm Huy hừ lạnh một tiếng, bàn tay chuyển động,chợt vỗ xuống.Ầm!Giống như vừa rồi, chưởng lực chưa tới, khí tức đã ngưng đọng, dườngnhư cũng phong tỏa không khí xung quanh.- Lão sư...Xiết chặt nắm đấm, Lộ Trùng đang định liều mạng, dù trọng thươngcũng phải bảo vệ lão sư an toàn, lại thấy Liễu lão sư cách đó không xalắc đầu, bàn tay để ở sau người động cũng không hề động, bộ dạng lườibiếng, bàn chân giơ lên, đạp tới.Một cước này như ảnh như ảo, nhanh tới mức khiến người ta không nhìnthấy rõ ràng. Ngay cả Mạc Thiên Tuyết ở bên cạnh cũng không thấy rõchuyện gì xảy ra, lại rơi vào háng của đối phương.- Răng rắc!Một tiếng động, tiếng trứng bị nghiền nát vang lên.- A...Kêu thảm một tiếng, Lâm Huy bay ra, âm thanh chói tai vang dội, giốngnhư muốn đâm thủng màng nhĩ của người ta.Ngay sau đó, kẻ mới vừa rồi còn kiêu ngạo không ai bì nổi, giống nhưcon tôm, cong người nằm trên mặt đất, khóe miệng không ngừng phun rabọt mép, toàn thân co giật.Chương 612: Lộ Trùng cảm kích (2)- A...Lộ Trùng, Mạc Thiên Tuyết đều ngây người tại chỗ, có chút bối rối.Điều này...Vừa rồi, Lâm Huy ra tay, bọn họ nhìn thấy rõ ràng. Không hổ danh làcao thủ tuyệt thế đứng hàng thứ bảy trong vương quốc, người còn chưađộng, áp lực đã tới... Cho dù Mạc Hoằng Nhất muốn thắng được, cũngcần sau trăm chiêu. Kết quả...Vị Liễu lão sư này đạp một cước qua, hắn lại lập tức lăn trên đất... tìnhtrạng giống như chó chết!Từ khi nào đối phó với loại cao thủ cấp bậc như vậy, đơn giản như vậy?Có cần hãm hại như thế hay không?Ngươi không phải là Thông Huyền cảnh sơ kỳ sao?Đạp một cước Tông Sư đỉnh phong mất đi lực chiến đấu? Điều này...Mạc Vũ cũng trợn mắt há hốc mồm.Vị Trương Huyền này mấy ngày hôm trước ở trước mặt mọi người độtphá Tông Sư cảnh, nàng cũng ở bên cạnh, tất cả đều nhìn thấy rõ ràng!Tông Sư cảnh sơ kỳ và đỉnh phong chênh lệch gấp mấy lần lực chiếnđấu, căn bản không có khả năng chống lại. Đạp một cước liền nằmxuống, liên tục kêu lên thảm thiết...Rốt cuộc hắn làm sao làm được?Rất nhiều hộ vệ đứng ở phía sau Lâm Huy cũng đều choáng váng.Vốn tưởng rằng tam trưởng lão ra tay, khẳng định sẽ dễ như trở bàn tay.Dù thế nào bọn họ cũng không ngờ tới, còn chưa tới trước mặt đốiphương, đã bị đạp cho đoạn tử tuyệt tôn, miệng sùi bọt mép...- Chiến đấu không cần lấy mạnh mẽ đập mạnh mẽ, mà là phải tìm đượcnhược điểm, tiến hành lợi dụng! Toàn thân hắn như gió tự phong kín, khítức hoàn toàn không có chút lộ ra. Chỉ có chỗ này là có lỗ thủng. Một khiphá vỡ, lại có thể tạo được hiệu quả làm ít công to!Không để ý tới dáng vẻ mọi người há hốc miệng, Trương Huyền quayđầu lại liếc mắt nhìn Lộ Trùng, giải thích.Đối phương vận chuyển chân khí, hỗn nguyên như ý, thực lực không thểkhinh thường. Thật sự chiến đấu, cho dù hắn nắm giữ lực lớn5000 đỉnh,cũng không có khả năng một chiêu nhất định phân thắng bại.Chỉ có điều, nắm giữ mắt Minh Lý, liếc mắt liền nhìn ra phương hướngvà tốc độ hắn vận chuyển chân khí, tìm được chỗ sơ hở, đạp một cước ra,trực tiếp phá mệnh môn.Sau đó... Người này lại bi kịch.- Vâng!Bị đá một cước tam trưởng lão Lâm gia thiếu chút nữa đã chết. Lão sưvẫn giống như một người không có vấn đề gì, giải thích cho hắn. Vẻ mặtLộ Trùng xấu hổ, một lát sau, mới phản ứng được, sốt ruột vội vàng gậtđầu.- Hiểu rõ là tốt rồi!Thoả mãn gật đầu, Trương Huyền phân phó:- Nếu biết, lại đi thử một chút!Vừa rồi người này cùng người đối chiến, trực tiếp cứng rắn đụng vào,chiêu số thật sự quá thô ráp. Vừa vặn lúc rảnh rỗi, hắn lại chỉ điểm mộtcái.- Thử xem?Lộ Trùng do dự.- Đúng vậy, tu luyện và chiến đấu cần phải không ngừng rèn luyện.Không luyện tập làm sao có thể mạnh hơn người khác?Trương Huyền nhướng mày.Cái gọi là võ kỹ, chỉ nói không luyện không có kỹ năng. Chỉ có kết hợpcùng thực tế, mới có thể phát huy ra uy lực và hiệu quả lớn hơn.- Vâng!Do dự một chút, Lộ Trùng cắn răng một cái, đi tới trước mặt Lâm Huynằm trên mặt đất giống như con tôm, hướng về nơi nào đó, nhấc chân lạiđạp tới!- A...Vốn đã vỡ, lại bị đạp, hai mắt Lâm Huy trắng nhợt. Hắn biết lần này,ngay ra gốc rễ cũng bị mất, hắn không thể tiếp tục kìm chế được nữa, lậptức ngất đi.Đạp xong, Lộ Trùng quay đầu lại nhìn về phía lão sư, muốn nghe xem cóđánh giá gì. Chỉ thấy người sau nổi giận đùng đùng nhìn qua:- Ta bảo ngươi thử xem, là đối với những hộ vệ kia. Ai bảo ngươi đạphắn...Cũng khó trách Trương Huyền tức giận. Giải thích cho hắn, mục đích rấtđơn giản, khiến cho hắn lĩnh ngộ kỹ xảo chiến đấu, mà không phải sửdụng man lực đối đầu...Bảo hắn đi thử một chút ý tứ cũng rất đơn giản. Lâm Huy ngã xuống,còn có một phần lớn hộ vệ. Đi chiến đấu cùng bọn họ, có lẽ lại có thể tìmđược linh cảm... Dù sao đều là kẻ thù, đánh một hai người, cũng coi nhưtrút giận...Nhưng... Em gái ngươi, chạy đi đạp Lâm Huy làm gì?Người này đã miệng sùi bọt mép sắp chết, đạp hắn có thể học một cái gì?Lại cùng đâm đao với một người chết trên chiến trường, có thể nói rõngươi từng giết người sao?- Vâng...Lúc này mới hiểu được ý tứ của lão sư, sắc mặt Lộ Trùng nhất thời đỏlên, thân thể thoáng động, lao thẳng về phía đám người hộ vệ.Thực lực của những hộ vệ này, phần lớn đều ở Thông Huyền cảnh, nhắctới cũng không kém. Ở trước mặt cường giả Tông Sư trung kỳ hắn, lạicái gì cũng không tính. Chỉ chốc lát tất cả đều bị đánh cho nằm ở tại chỗ,giống như Lâm Huy, miệng sùi bọt mép.- Ừ!Thấy công kích của hắn tuy rằng cứng nhắc, so với vừa rồi cứng rắnxông tới, đánh khá hơn rất nhiều, Trương Huyền thoả mãn gật đầu.- ...Nhìn thấy cảnh tượng như vậy ở trong mắt, Mạc Vũ, Mạc Thiên Tuyếthai mắt choáng váng, cũng cảm thấy trong lòng có chút phát điên.Liễu lão sư, ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao?Đây là tam trưởng lão Lâm gia và hộ vệ Lâm gia, đạp một cước khôngcòn tri giác, sinh tử không rõ. Đánh tất cả hộ vệ đều nằm trên mặt đất...Chẳng khác nào cùng Lâm gia hoàn toàn xé rách da mặt, lại không cònđường sống quay về.Học sinh lỗ mãng, ngươi thế nào cũng lỗ mãng như thế?- Lão sư...Đánh ngất xỉu những người này, Lộ Trùng đi tới trước mặt, lại quỳxuống đất, nhìn về phía lão sư trước mắt, ánh mắt lộ ra sự kích động vàsùng bái.Bị người đuổi giết, mai danh ẩn tích, gặp quá nhiều người, quá nhiềuphản bội. Hắn vốn tưởng rằng nói ra kẻ thù, vị lão sư này sẽ trực tiếp đưahắn cho Lâm gia. Thật không nghĩ tới, không những không làm như vậy,còn không tiếc đắc tội với Lâm gia, ra tay giúp hắn!Phần ân tình này thật sự quá lớn!Biết hắn cảm kích cái gì, Trương Huyền cũng không từ chối, gật đầu.Hắn đang muốn nói chuyện, đột nhiên tinh thần thoáng động. Bên trongĐồ Thư Quán kịch liệt sôi trào một trận.Một quyển sách màu vàng lại xuất hiện.- Điều này...Trương Huyền sửng sốt.Vốn chỉ là muốn cứu học sinh của mình, không nghĩ tới còn chiếm đượcsự cảm kích của hắn, lại hình thành một trang sách màu vàng!
